ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ពិភពនៃការវិនិយោគ
អាចជាព្រៃ។
គោ។ ខ្លាឃ្មុំ។
គ្រោះថ្នាក់នៅគ្រប់វេន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅ Stratton Oakmont
មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងដែលល្អបំផុត។
អ្នកជំនាញដែលត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីណែនាំអ្នក
តាមរយៈវាលរហោស្ថានហិរញ្ញវត្ថុ។
Stratton Oakmont។
ស្ថិរភាព។
សុចរិតភាព។
មោទនភាព។
មួយ!
ពីរ!
បី!
មហាយក្ស 25 ដល់
មាន់ជល់ដំបូងគេ ខ្ទេចភ្នែកគោ!
មក! តោះ!
មួយ!
ពីរ!
បី!
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Jordan Belfort។
មិនមែនគាត់ទេ។
ខ្ញុំ។ នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាអតីតសមាជិក
នៃវណ្ណៈកណ្តាល
ចិញ្ចឹមដោយគណនេយ្យករពីរនាក់នៅក្នុង
ផ្ទះល្វែងតូចមួយនៅ Bayside, Queens។
ឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុ 26 ឆ្នាំ
ជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុនឈ្មួញកណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរកបាន 49 លានដុល្លារ
ដែលពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខឹង ព្រោះវា
ខ្មាស់អៀនបីលានក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ទេ ទេ ទេ។ Ferrari របស់ខ្ញុំមានពណ៌ស
ដូច Don Johnson's នៅ Miami Vice ។
មិនក្រហមទេ។
ឃើញ
អចលនៈទ្រព្យដ៏កម្សត់នៅទីនោះ?
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់មហាសេដ្ឋីដែលមាននាវា...
ប្រពន្ធខ្ញុំ ណាអូមី
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Bay Ridge, Brooklyn,
អតីតតារាម៉ូដែល និង
ក្មេងស្រី Miller Lite។
បាទ។
នាងគឺជាអ្នកដែលមានមាន់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងមាត់របស់នាងនៅក្នុងរថយន្ត Ferrari។
ដូច្នេះដាក់ Dick របស់អ្នក
នៅក្នុងខោរបស់អ្នក។
បន្ថែមលើ Naomi
និងកូនដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាម្ចាស់វិមាន យន្តហោះឯកជន
ឡានប្រាំមួយ សេះបី
ផ្ទះវិស្សមកាលពីរ
និងទូកកប៉ាល់ប្រវែង 170 ហ្វីត។
យុថ្កាកាន់តែធ្ងន់!
ខ្ញុំក៏លេងល្បែងដូចមនុស្សខូចដែរ។
ខ្ញុំផឹកដូចត្រី។
ខ្ញុំ fuck hooks ប្រហែលជាប្រាំ,
ប្រាំមួយដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមាន
ភ្នាក់ងារសហព័ន្ធចំនួនបីផ្សេងគ្នាដែលកំពុងស្វែងរកការចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
អូ បាទ ហើយខ្ញុំស្រលាញ់គ្រឿងញៀន។
មិនអីទេ។
- មួយជុំទៀត។
- អូ បាទ។
- អូអ្នកចូលចិត្តវា?
- បាទ។
ទាញឡើង។ ទាញឡើង!
យើង​នឹង​គាំង​ព្រោះ​ព្រះគ្រីស្ទ!
សម្រាក!
គ្រាន់តែសម្រាក។
- មិនអីទេ?
- បាទ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ការងារល្អ។
អ្នកចូលទៅទីនោះដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
ដល់ពេលក្រោយទៀតបង។
រហូតដល់ពេលក្រោយ។
មែនហើយ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំប្រើប្រាស់ថ្នាំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់ Manhattan,
Long Island និង Queens រយៈពេលមួយខែ។
មិនអីទេ លោក Jordan ។
ខ្ញុំលេបថ្នាំ Quaaludes 10 ទៅ 15 ដង
ក្នុងមួយថ្ងៃសម្រាប់ "ឈឺខ្នង" របស់ខ្ញុំ
Adderall ដើម្បីរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍,
Xanax ដើម្បីដកគែមចេញ,
សក្តានុពលដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញ,
កូកាអ៊ីនដើម្បីដាស់ខ្ញុំម្តងទៀត
និង morphine ផងដែរ
ព្រោះវាអស្ចារ្យណាស់។
អរុណសួស្តីណាថាន់។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមថ្នាំទាំងអស់
នៅក្រោមមេឃពណ៌ខៀវរបស់ព្រះ
មាន​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
អ្នកឃើញ,
គ្រប់គ្រាន់នៃលាមកនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នក invincible ។
អាចយកឈ្នះពិភពលោក,
ហើយ​បណ្តេញ​ខ្មាំង​សត្រូវ​ចេញ។
អា!
ហើយខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
សូមមើល លុយមិនគ្រាន់តែ
ទិញអ្នកនូវជីវិតដែលប្រសើរជាងនេះទេ
អាហារកាន់តែល្អ
ឡានកាន់តែប្រសើរ ផុយកាន់តែល្អ
វាក៏ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្អជាងមុនផងដែរ។
អ្នក​អាច​ផ្តល់​ដោយ​ចិត្ត​ទូលាយ
​ដល់​ព្រះវិហារ
ឬគណបក្សនយោបាយដែលអ្នកជ្រើសរើស។
អ្នកអាចរក្សាទុក
សត្វទីទុយដែលប្រទះឃើញ fucking ជាមួយលុយ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមានអាយុ 22 ឆ្នាំទើបរៀបការថ្មី
ហើយ
រឿងតូចតាចដែលឆ្កួតនឹងលុយរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទៅកន្លែងមួយនៅលើផែនដី
ដែលសាកសមនឹង
មហិច្ឆតាដែលមានចិត្តខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកទាបជាងស្រះទឹក
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា,
ហ្ស៊កដានី?
ទេ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ល្អ ព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
ទឹកស្អុយ។
ការងាររបស់អ្នកគឺឧបករណ៍ភ្ជាប់
ដែលមានន័យថាអ្នកនឹងចុច
ទូរស័ព្ទលើសពី 500 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ព្យាយាមភ្ជាប់ខ្ញុំ
ជាមួយម្ចាស់អាជីវកម្មដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហើយរហូតដល់អ្នកឆ្លងកាត់ស៊េរី 7 របស់អ្នក
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹង
កំពុងធ្វើ។ អង្គុយ។
អង្គុយ!
ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ​ថា
​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ខ្ញុំ​រក​បាន​ជាង ៣០០ ០០០ ដុល្លារ។
បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ការ
​នោះ គាត់​រក​បាន​ជាង​មួយ​លាន។
មួយលានដុល្លា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្រមៃមើល
ថា តើបុរសនោះត្រូវជាអ្វីនឹងកាបូបស្ពាយ។
— នៅ Jordan Belfort។
- បាទ លោក។
- Mark Hanna ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហើយអ្នកផងដែរ។ ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា អ្នក​បាន
​ជួប​អ្នក​ភូមិ​រួច​ហើយ។
ញញឹមហើយចុច។
ហើយកុំលើក
ក្បាលរបស់អ្នករហូតដល់ម៉ោង 1:00 ។
ហេ, ចៀនគាត់។
ខ្ញុំជាឈ្មួញកណ្តាលជាន់ខ្ពស់នៅទីនេះ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ចោរ​គ្មាន​តម្លៃ។
ហាន់ណា ម៉េចមិនវាយខ្ញុំ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​បោះទុន
​ក្នុង​ការ​សម្ភាសន៍​ការងារ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយដើម្បីលេចធ្លោ។
ត្រូវទេលោក?
ខ្ញុំស្រលាញ់វាណាស់។
- អាហារថ្ងៃត្រង់។ ថ្ងៃនេះ។
- បាទ។
យើងមិនចាប់ផ្តើមហៅនៅម៉ោង 9:30 ទេ។
ដោយសារតែអតិថិជនរបស់យើងបាន
លើកទូរស័ព្ទរួចហើយ។
បី. ពីរ។ មួយ។
តោះ fuck!
អ្នកចង់ដឹង
ថាតើលុយមានសំឡេងយ៉ាងណា?
ចូលទៅកាន់ជាន់ជួញដូរ
នៅ Wall Street។
"Fuck" នេះ "shit" នោះ។
"Cunt," "cock," "asshole."
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​អ្នក​ទាំង​នេះ​និយាយ​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ទេ។
- កញ្ចប់ fucking ល្អ ...
- បំណែកនៃលាមក!
ខ្ញុំជាប់ក្នុងប៉ុន្មានវិនាទី។
វាដូចជាការបញ្ចូល adrenaline សំខាន់។
បាទ។ Fuckface ចាំមើលថា
ភាគហ៊ុននៅទីណាថ្ងៃនេះ?
អ្នកម្តាយក្មេក
អ្នកមិនអាចទទួលបាននៅអាយុ 44 ...
- លើកទូរស័ព្ទ !
- សុំទោស...
ហាន់ណា អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
យើងមិនផ្តល់រឿងពីរ
អំពីរបៀបដែលបច្ចេកវិទ្យាដំណើរការនោះ ទេ។
ព្រោះអ្វីទាំងអស់ដែលយើងខ្វល់
គឺចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
- រឹង 2,000 ។
— នៅ Jordan Belfort។
រួចរាល់!
ដល់ពេលលាបកាសែតហើយ។ ហូ!
2,000 ។ ក្រុមហ៊ុន Microsoft ។
ចូលទៅក្នុងរន្ធ!
មក។
រស់នៅ។ រស់នៅ។ ចាំអីទៀត ក្តៅៗ
ក្នុង។ ក្នុង។ បិទ​មេ​ហ្វូង​នោះ​ទៅ។
បិទវា! បិទវា! បិទវា!
លក់ហើយ!
បាទ។
Tootsky?
អូ ទេ សូមអរគុណ។
លោក ហាន់ណា តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកជូនអ្នក
នៅរសៀលដ៏រុងរឿងនេះ?
Hector នេះ​ជា​ផែនការ​ហ្គេម។
អ្នកនឹងនាំ
Absolut martinis ពីរមកយើង។
អ្នក​ដឹង​ថា​យំ​ដូច​ពួក​គេ។
ត្រង់។
ហើយបន្ទាប់មក ៧
នាទីកន្លះបន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកនឹងនាំយើងពីរនាក់ទៀត។
បន្ទាប់មកពីរទៀតបន្ទាប់ពីនោះ
រៀងរាល់ប្រាំនាទីម្តង
រហូតទាល់តែយើងម្នាក់
ឆ្លងផុតពីភាពកខ្វក់។
យុទ្ធសាស្ត្រល្អណាស់លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​មាន​ទឹក​ល្អ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
សូមអរគុណ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅ Wall Street ។
ទុកពេលឱ្យគាត់។
- សូមអរគុណ។
លោក ហាន់ណា?
អ្នកអាចប្រើ
ថ្នាំនៅពេលថ្ងៃ
ហើយបន្ទាប់មកនៅតែដំណើរការ
នៅតែធ្វើការងាររបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើការងារនេះ ដោយរបៀបណា ?
កូកាអ៊ីន និង​អ្នក​ញៀន​ល្បែង មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
ខ្ញុំរំភើបមិនគួរឱ្យជឿ
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា...
អតិថិជនដែលអ្នកមាន
គឺពិតជា...
Fuck អតិថិជន។
ទំនួលខុសត្រូវតែមួយគត់របស់អ្នក
គឺដាក់សាច់នៅលើតុ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំរៀបការហើយ។ ខ្ញុំមានប្រពន្ធហើយ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Teresa ។ នាងកាត់សក់។
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
គិតអំពី Teresa ។
ឈ្មោះហ្គេម។
ផ្ទេរប្រាក់ពី
ហោប៉ៅរបស់អតិថិជនរបស់អ្នកទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់អ្នកបានលុយ
ក្នុងពេលតែមួយ។
វាមានប្រយោជន៍សម្រាប់
មនុស្សគ្រប់គ្នា។ ត្រឹមត្រូវ?
ទេ
ច្បាប់លេខមួយរបស់ Wall Street ។
គ្មាននរណាម្នាក់...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជា Warren
Buffett ឬអ្នកជា Jimmy Buffett ទេ។
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​តើ
​ភាគហ៊ុន​នឹង​ឡើង​ថ្លៃ​ឬ​អត់?
ចុះក្រោម, ចំហៀង,
ឬនៅក្នុងរង្វង់ fucking ។
- តិចបំផុតនៃឈ្មួញកណ្តាលទាំងអស់មែនទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
វាជា fugazi ទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងថា fugazi ជាអ្វីទេ?
អូ ហ្វូហ្គាហ្សី។ វាជាក្លែងក្លាយ។
Fugazi, fugazi, វាជា woozy,
វាគឺជា woozy, វាជា ...
ធូលីទេពអប្សរ។ វាមិនមានទេ។
វាមិនដែលចុះចតទេ។ វាគ្មានបញ្ហាទេ។
វាមិនមាននៅលើតារាងធាតុទេ។
វាមិនមែនជារឿងពិតទេ។
- ត្រូវទេ?
- ត្រូវហើយ។
- នៅជាមួយខ្ញុំ។
- មម - ហ៊ឺម។
យើងមិនបង្កើតរឿងអាស្រូវទេ។
យើងមិនសាងសង់អ្វីទាំងអស់។
ទេ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអតិថិជន
ដែលបានទិញភាគហ៊ុននៅ 8
ហើយឥឡូវនេះវាអង្គុយនៅអាយុ 16 ឆ្នាំ
គាត់ពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
គាត់ចង់បញ្ចូលលុយ រំលាយ
យក
លុយរបស់គាត់ហើយរត់ទៅផ្ទះ។
- អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ។
- មិនអីទេ។
- ព្រោះវានឹងក្លាយជាការពិត។
- ត្រូវហើយ។
ទេ តើអ្នកធ្វើអ្វី?
អ្នកទទួលបានគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
គំនិតពិសេសមួយ។
"ស្ថានភាព" មួយទៀត។ ភាគហ៊ុនមួយទៀត
ដើម្បី​វិនិយោគ
​ប្រាក់​ចំណូល​របស់​គាត់​ឡើង​វិញ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្លះ​ទៀត។
ហើយគាត់នឹងរាល់ពេល។
ដោយសារតែពួកគេកំពុងញៀន។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើវា
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
គាត់គិតថាគាត់ក្លាយជាអ្នកមាន
ដែលគាត់គឺនៅលើក្រដាស។
ប៉ុន្តែអ្នក និងខ្ញុំ ឈ្មួញកណ្តាល
យើងយកសាច់ប្រាក់ត្រជាក់ទៅផ្ទះ
តាមរយៈ commission, motherfucker ។
ត្រូវហើយ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេថាខ្ញុំរំភើបប៉ុណ្ណា។
អ្នកគួរតែជា។
មានគន្លឹះពីរដើម្បីជោគជ័យ
ក្នុងអាជីវកម្មឈ្មួញកណ្តាល។
ជាដំបូង...
- អ្នកត្រូវសម្រាក។
- បាទ។
តើ​អ្នក​លោត​ចេញ​ទេ?
តើខ្ញុំ... តើខ្ញុំញាប់ញ័រទេ?
បាទ។ បាទ​ខ្ញុំ​លោត​ចេញ។ បាទ។
តើប៉ុន្មានដងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
ដូចជា, អូ, បីឬបួន។
បីឬបួនដងប្រហែលជាប្រាំ។
ត្រូវតែបូមលេខទាំងនេះឡើង។
ទាំងនេះគឺជាលេខថ្មី
នៅក្នុងរ៉ាកែតនេះ។
ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់ ខ្ញុំ​ហក់​ចេញ
​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពីរ​ដង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
- អីយ៉ា។
- ម្តងនៅពេលព្រឹក
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​រួច
​ម្តង​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
- ពិតទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំចង់។ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ fucking ។
គិតអំពីវា។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយលេខ។
ពេញមួយថ្ងៃ
ចំណុចទសភាគ ប្រេកង់ខ្ពស់។
Bang, Bang, Bang ។
Fucking តួលេខ។
ទាំងអស់ អាសុីត ខ្លាំង ណាស់
នៅ ពី លើ ស្មា លាមក mustard ។
- មិនអីទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
វាជាប្រភេទនៃ wigs មនុស្សមួយចំនួនចេញ។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមក្ងាន
ដើម្បីឱ្យឈាមហូរ។
មម-ហ៊ឹម។
ខ្ញុំរក្សាចង្វាក់នៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់។
រួចរាល់។
នេះមិនមែនជាការណែនាំទេ នេះ
ជាវេជ្ជបញ្ជា។
- ជឿខ្ញុំ។
- មម - ហ៊ឺម។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ អ្នកនឹង
ធ្លាក់ចេញពីតុល្យភាព
បំបែក​ឌីផេរ៉ង់ស្យែល​របស់​អ្នក
​ហើយ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះកើតឡើង។
អត់ទេ ខ្ញុំមិនចង់ញុះញង់ទេលោក។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​នោះ​យូរ
​ហើយ​ដឹង​អត់?
- ការបំផ្លិចបំផ្លាញគឺអាក្រក់។
- បាទ។
ចូលបន្ទប់ទឹក
ហាត់ប្រាណពេលណាក៏បាន។
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាពូកែមែន
អ្នក​នឹង​កំពុង​វាយ​វា
ហើយ​អ្នក​នឹង​គិត​អំពី​លុយ។
គន្លឹះទីពីរដើម្បីជោគជ័យ
ក្នុងរ៉ាកែតនេះ។
តើទារកតូចនេះនៅទីនេះ។
វាត្រូវបានគេហៅថាកូកាអ៊ីន។
ត្រូវហើយ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពមុតស្រួច
រវាងត្រចៀក។
វាក៏នឹងជួយឱ្យ
ម្រាមដៃរបស់អ្នកចុចលឿនជាងមុនផងដែរ។
ហើយស្មានថាម៉េច?
នោះជាការល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
បដិវត្តន៍។ អ្នកធ្វើតាម?
បដិវត្តន៍។
រក្សាអតិថិជននៅលើ
កង់។
ហើយវាទៅ។ ឧទ្យាននេះ
បើក 24/7, 365,
រៀងរាល់ទសវត្សរ៍ រាល់
សតវត្សដ៏អាក្រក់។
នោះហើយជាវា។
ឈ្មោះហ្គេម។
ហាលគីគី?
- ហ៊ឹម
- សូមអរគុណ។
មក។
យើង​ជា​ភាគបែង​រួម។
អា.
រក្សាវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញអេកូ
ហើយលុយចូលមក
ក្បួនដង្ហែមកដល់ទីក្រុង
ចុះទៅ Broadway
វាជាផ្លូវមួយផ្លូវមួយ
ផ្លូវណាដែលខ្ញុំទៅ
ប្រាំមួយខែបន្ទាប់
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​ការ​ចូល​និង​ក្រៅ
​របស់ Wall Street។
ការរកប្រាក់កំប៉ិកកំប៉ុក នៅពេលដែលខ្ញុំត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីយកស៊េរី 7 របស់ខ្ញុំ។
អូ!
អូ មនុស្សឆ្កួត។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ជា
​ឈ្មួញ​កណ្តាល​ដែល​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​នៅ​ទី​បំផុត
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បង្កើត​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជា
ចៅហ្វាយនាយនៃសកលលោកនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមាន Exxon នៅ 86
1/4 កាលពីប្រាំមួយខែមុន។
ថ្ងៃនេះវាកំពុងជួញដូរនៅ 36 1/2 ។
លោក...
ពួកគេបានហៅវាថា Black Monday។
គ្មានអីទេ។
ត្រឹមម៉ោង 4:00 រសៀល ទីផ្សារ
បានធ្លាក់ចុះ 508 ពិន្ទុ។
ការធ្លាក់ចុះដ៏ធំបំផុត
ចាប់តាំងពីការធ្លាក់នៃឆ្នាំ '29 ។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រួសារអ្នក អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រទេស ​អុកឡុក​មួយ​ចំនួន
​នៅ​អឺរ៉ុប​បាន​ធ្វើ​រឿង​អាក្រក់
ឲ្យ​គេ​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​ធ្វើ។
ទីផ្សាររបស់យើងរឹងមាំ។
នេះមិនមែនជាអ្វី
ដែលអ្នកចង់លក់ទេ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
រលកយក្សស៊ូណាមិ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមាន
កំហុសដ៏ធំមួយ។
បាទខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ជឿខ្ញុំកុំលើកទូរស័ព្ទ។
មនុស្សជាច្រើន
នឹងហៅអ្នក,
ព្យាយាមបោកគក់កខ្វក់របស់អ្នក។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
បរិសុទ្ធ
ញាក់សាច់!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ថ្ងៃអាក្រក់ដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាឈ្មួញកណ្តាល។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ LF Rothschild,
ស្ថាប័នមួយចាប់តាំងពី
ឆ្នាំ 1899 បានបិទទ្វាររបស់ខ្លួន។
Wall Street បានលេបខ្ញុំ
ហើយជេរខ្ញុំវិញភ្លាម។
យើងអាចបញ្ចាំចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងត្រូវការ។
- Babe...
- ព្រោះខ្ញុំមិនប្រកាន់។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការខ្ញុំនិយាយថា ...
- តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
- មិនអីទេ។
អ្នកមិនបញ្ចាំអ្វីទាំងអស់។ មិនអីទេ?
- តើខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកអំពីអ្វី?
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាសេដ្ឋី។
នោះជាសិទ្ធិ។ មិនអីទេ?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
យើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
- ចុះរឿងនេះ?
- អ្វី?
Nobody Beats the Wiz
ហាងលក់គ្រឿងអេឡិចត្រូនិច។
ក្មេងប្រុសស្តុក។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកនឹងមិន
ធ្វើការនៅកន្លែងនោះទេ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
អ្នកចាប់ផ្តើម...
ហ្ស៊កដានី អ្នក​នឹង
​វេទនា​នៅ​កន្លែង​នោះ។
- ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំដឹង។
វាជាការលក់។ អ្នកធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកឡើង,
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
- អ្នកនឹងមិនក្លាយជាក្មេងភាគហ៊ុនទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះអ្នកជាឈ្មួញកណ្តាល។
អ្នកយល់ថាគ្មានអ្នកណា
ជួលឈ្មួញកណ្តាលទេ?
តើអ្នកយល់ទេ?
មិនអីទេ?
អា. កន្លែងនេះគឺ។
- អ្វី?
- នេះនិយាយអ្វី?
"ឈ្មួញកណ្តាល" ។
នៅកោះឡុង?
ឈ្មួញកណ្តាលនៅកោះឡុង?
បាទ។
វានៅកោះឡុង។ ដូច្នេះ អ្វី?
ហេ! ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
មជ្ឈមណ្ឌលវិនិយោគិន។
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកចង់វិនិយោគទេ?
លេខ មជ្ឈមណ្ឌលវិនិយោគិន។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមជ្ឈមណ្ឌលវិនិយោគ។
បាទ, បាទ, នោះហើយជាពួកយើង។ ហេ។
នេះគឺជាវា។ នេះគឺជាវា។
អូ។
- ខ្ញុំគឺ Dwayne ។ បាទ។
- តើអ្នកជា Dwayne?
សួស្តី Dwayne ។ យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ Jordan Belfort ។
ខ្ញុំជាឈ្មួញកណ្តាលមកពី Rothschild
នៅញូវយ៉ក។
បាទ បាទ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ពួកយើងបានសន្ទនាគ្នា...
យើងនិយាយទូរស័ព្ទ
មុននេះមែនទេ?
- ពីរម៉ោងមុន។
- ត្រូវហើយ។
បាទ។
ពួកគេឡើងហើយមក។
នោះហើយជាអ្វីដែលមានន័យ។
មួយហ៊ុន 3 សេន នោះ 3 ដុល្លារ!
អ្នកថោកទាប!
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះតើ Quotrons របស់អ្នកនៅឯណា?
- កូតូរ៉ុន?
- បាទ។ កុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ទេ ទេ។
យើងមិនត្រូវការកុំព្យូទ័រនៅទីនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែដោះដូរ
ក្រដាសពណ៌ផ្កាឈូកនៅទីនេះ។
- សន្លឹកពណ៌ផ្កាឈូក?
- បាទ ពួកគេជាភាគហ៊ុនកាក់។
អ្នកដឹងទេ ក្រុមហ៊ុនដែល
មិនអាចចុះបញ្ជីនៅលើ NASDAQ,
ពួកគេមិនមានដើមទុនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេជួញដូរនៅទីនេះ។
- ភាគហ៊ុនកាក់?
- បាទ។
មួយនេះ
គឺ Aerodyne គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
ឬ Aerotyne...
Aerotyne បាទ។
អេរ៉ូ... អេរ៉ូធីន...
អេរ៉ូធីន។ បាទ។
ចូលស្តុកក្តៅខ្លាំងណាស់។
បាទ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាបងប្អូនប្រុសពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលកំពុងបង្កើត
ឧបករណ៍ចាប់រ៉ាដាចេញពី
យានដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ពួកគេចេញនៅ Dubuque។
ប្រហែលជាមីក្រូវ៉េវ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកហៅ
ខ្សែបន្ទាត់សំខាន់របស់ក្រុមហ៊ុន
Dorothy ម្តាយរបស់គេឆ្លើយ
ហើយនាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
- ក្រុមហ៊ុនល្អ។
- តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ ...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀត
អំពីពួកគេក្រៅពីនោះ។
ប្រាំមួយសេន?
ហេ មក។ អ្នកណាទិញនំនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ភាគច្រើនជា schmucks ។
អ្នកប្រៃសណីយ៍ តែងតែមានអ្នកប្រៃសណីយ៍។
អូ ជាងទឹក អ៊ុំ...
ពួកគេឃើញការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងនៅ
ខាងក្រោយ។
Hustler និងមេកានិចពេញនិយម។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងពិតជានិយាយថា
ពួកគេអាចក្លាយជាអ្នកមានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- Hustler?
- បាទ។
អ្នកដឹងទេ ទស្សនាវដ្តីក្មេងស្រីទាំងនោះ។
បាទ។ ញូឌីម៉ា។
- ច្រើន។
- បាទ។
យើង​ជួយ​ពួកគេ​ខាង​ហិរញ្ញវត្ថុ​ផ្ទះ
យើងជួយទិញ
ចិញ្ចៀនពេជ្រដល់ប្រពន្ធ...
ប្រហែលជាទូកមួយ។
តើ​នេះ​ជា​វត្ថុ​នេះ
​មាន​ការ​គ្រប់​គ្រង​ឬ​ក៏​ជា​អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ...
តម្រៀប។
ប្រភេទ?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ
ការរីករាលដាលនៅលើទាំងនេះគឺធំណាស់។
បាទ។ ហើយនោះហើយជា
ចំណុច នោះហើយជា...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
អណ្តូងរ៉ែ... Jordan Belfort ។
ហ្ស៊កដានី តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ
ពីភាគហ៊ុនពណ៌ខៀវនោះ?
ខ្ញុំរកបានមួយភាគរយ។
ឬខ្ញុំរកបានមួយភាគរយ។
សន្លឹកពណ៌ផ្កាឈូក, វាគឺ 50 ។
50%?
កំរៃជើងសារ 50%?
- បាទ។
- ដើម្បីអ្វី?
វាជាការសម្គាល់របស់យើងសម្រាប់សេវាកម្មរបស់យើង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំ ... ប្រសិនបើខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់ភាគហ៊ុនមួយ 10,000 ដុល្លារ
កំរៃជើងសាររបស់ខ្ញុំគឺ 5,000 ដុល្លារ?
ប្រសិនបើអ្នកលក់
ភាគហ៊ុននេះមានតម្លៃ 10,000 ដុល្លារ។
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ផ្លុំផ្លុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងកើតឡើង។
ជំរាបសួរ ចន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
អ្នក​បាន​ផ្ញើ
​កាត​ប្រៃសណីយ៍​មក​ក្រុមហ៊ុន​ខ្ញុំ​កាលពី​ប៉ុន្មាន​សប្តាហ៍​មុន។
ស្នើសុំព័ត៌មាន
អំពីភាគហ៊ុនកាក់
ដែលមានសក្តានុពលខ្លាំង
ជាមួយនឹងហានិភ័យទាបបំផុត។
- តើវារោទិ៍ទេ?
- បាទ ខ្ញុំប្រហែលជាបានផ្ញើអ្វីមួយ។
អូខេ អស្ចារ្យ។ មូលហេតុ​នៃ
​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ លោក John គឺ
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ​លើ​តុ​របស់​ខ្ញុំ John ។
វាប្រហែលជារឿងល្អបំផុត
ខ្ញុំបានឃើញក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមាន 60 វិនាទី
ខ្ញុំចង់ចែករំលែក
គំនិតជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានមួយនាទីទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់...
ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន
Aerotyne International ។
វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​មាន​បច្ចេកវិទ្យា​ខ្ពស់​មួយ
​ដែល​ចេញ​ពី​តំបន់ Midwest
កំពុងរង់ចាំការអនុម័តប៉ាតង់ដែលជិតមកដល់
នៅលើ ឧបករណ៍ចាប់រ៉ាដា ជំនាន់ក្រោយ
ដែលមានទាំង
កម្មវិធីយោធា និងស៊ីវិលដ៏ធំឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ ចន
ភាគហ៊ុនជួញដូរនៅហាងឆេង
10 សេនក្នុងមួយហ៊ុន។
ហើយដោយវិធីនេះលោក John
អ្នកវិភាគរបស់យើងចង្អុលបង្ហាញ
វាអាចឡើង
ខ្ពស់ជាងនេះច្រើន។
ប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកលើការវិនិយោគត្រឹមតែ
$6,000
អាចឡើងដល់ 60,000 ដុល្លារ!
ព្រះយេស៊ូវ! នោះគឺជាការបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំបុរស។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកអាចបង់រំលោះរបស់អ្នក។
ភាគហ៊ុននេះនឹងសងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
John, រឿងមួយដែលខ្ញុំអាចសន្យាអ្នក,
សូម្បីតែនៅក្នុងទីផ្សារនេះ
គឺថាខ្ញុំមិនដែលសួរអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យខ្ញុំលើអ្នកឈ្នះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំឱ្យគេវិនិច្ឆ័យខ្ញុំលើអ្នកចាញ់របស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំមានតិចណាស់។
ហើយនៅក្នុងករណីនៃ Aerotyne,
ដោយផ្អែកលើ
កត្តាបច្ចេកទេសទាំងអស់នៅទីនោះ John,
យើង​កំពុង​មើល
​ការ​រត់​ប្រណាំង​ក្នុង​ផ្ទះ Grand Slam។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើ 4 ធំ។
$4,000? នោះនឹងមាន
ចំនួន 40,000 ហ៊ុន, John ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់សោពាណិជ្ជកម្មនោះឥឡូវនេះ
ហើយត្រលប់ទៅអ្នក
ជាមួយលេខារបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការបញ្ជាក់ពិតប្រាកដ។
សំឡេងល្អ ចន?
- បាទ ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- ល្អណាស់។
ហេ ចន។
អរគុណសម្រាប់
ការជឿជាក់លើការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
ហើយសូមស្វាគមន៍មកកាន់
មជ្ឈមណ្ឌលវិនិយោគិន។
បាទ អរគុណច្រើន បុរស។
លាហើយ.
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូចនោះ ខ្ញុំបានបង្កើត 2 ធំ។
បុរសផ្សេងទៀតមើលមកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំទើបតែរកឃើញភ្លើង។
អស្ចារ្យ! រឹតតែល្អ!
ខ្ញុំកំពុងលក់សំរាម
ទៅបុរសសំរាម
និងធ្វើសាច់ប្រាក់ដោយកណ្តាប់ដៃ។
បញ្ហាតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹង
មានគឺអ្នកមិនបានទិញបន្ថែម។
ផ្អើលឆោឡោ ទាក់ទាញ!
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានលក់វាចោល។
ប៉ុន្តែវិធីដែលខ្ញុំបានមើលវា
លុយរបស់ពួកគេគឺប្រសើរជាងនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបចំណាយវាឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
សុំទោស។
តើនោះជាឡានរបស់អ្នកនៅចំណតមែនទេ?
បាទ។
- វាជាការជិះដ៏ល្អ។
- អរគុណបុរស។
លោក Donnie Azoff ។
ហេ។ ខ្ញុំ Jordan Belfort ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងទេ តាមពិត
ខ្ញុំឃើញឡាននោះនៅជុំវិញ។
- ខ្ញុំឃើញវាច្រើនណាស់។
- បាទ នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងរស់នៅក្នុង
អគារតែមួយ។
- មិនអីទេ?
- បាទ បាទ។
- ជាន់ទីដប់ពីរ?
- បាទ។ តើអ្នកនៅជាន់ណា?
ជាន់ទីបួន។
- ខ្ញុំមានកូនតូចពីរនាក់។ ប្រពន្ធអាក្រក់។
- ត្រូវហើយ។
ធ្វើអីបង?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី?
សម្រាប់ការងារ តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាឈ្មួញកណ្តាល។
- ឈ្មួញកណ្តាល?
- បាទ។
គ្រឿងសង្ហារឹមរបស់កុមារ។
អូ ល្អសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នករកលុយបានច្រើនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើត្រូវទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដាក់វាជាមួយគ្នា។
អ្នកមានឡានស្អាត
យើងរស់នៅក្នុង
អគារតែមួយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនយល់ទេ...
តើអ្នករកលុយបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ $70,000 កាលពីខែមុន។
ចុយ...
យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ការពិត
តើអ្នករកលុយបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ 70,000 ដុល្លារ។
បើ​តាម​បច្ចេកទេស ៧២ ០០០ ដុល្លារ។
ខែមុន។ អ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នករកបាន 72 ធំក្នុងរយៈពេលមួយខែ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
អ្នក​បង្ហាញ​ស្តុប​ប្រាក់​ឈ្នួល​ដល់​ខ្ញុំ
៧២,០០០ ដុល្លារ​លើ​វា
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​អ្នក។
ហេ Paulie មានរឿងអី?
ទេ បាទ។
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ហេ ស្តាប់ ខ្ញុំឈប់។
ហើយគាត់បានឈប់ពីការងារ។
ដែលខ្ញុំគិតថាចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទើបតែបានជួប
បុរសសង្ហាម្នាក់នេះ។
កុំប្រាប់ Susan ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់នាងទេ។
មាន
រឿងផ្សេងទៀតអំពីគាត់ផងដែរ។
ដូចជា
ធ្មេញពណ៌សផូស្វ័រ។
ប្រពន្ធ! តើខ្ញុំត្រូវ
ដោះស្រាយជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ការពិតដែលគាត់ពាក់ចិញ្ចៀនស្នែង
ជាមួយកញ្ចក់ច្បាស់
គ្រាន់តែដើម្បីមើល WASP-y បន្ថែមទៀត។
ហើយបន្ទាប់មក មានពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងឆ្កួត ៗ មួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Fuck ខ្ញុំមិនចង់
លើកវាទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
- វាល្ងង់។
- កុហកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេមនុស្សនិយាយកុហក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្តាប់​សូម្បី​តែ
​ពាក់​កណ្តាល​ម៉ោង​។
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
ជេរអំពីអ្នក និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
ឬរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនស្តាប់វាដែរ។
អូ បងប្រុស វាមិនដូចនោះទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​បងប្អូន​ជីដូនមួយ​របស់​អ្នក
ឬ​រឿង​ឆោតល្ងង់​ខ្លះ។ ទេ?
បាទ ប្រពន្ធខ្ញុំ។ បាទ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិត
ឬអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកដឹង។
តើ​នាង​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​ដំបូង
​ឬ​ក៏​នាង...
បាទ អត់ទេ នាងដឹង...
នាង... ឪពុករបស់នាង
គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
វាមិនដូចអ្វីទេ... អ្នកដឹងហើយ។
មើល យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ហើយនាងធំឡើងក្តៅអ្នកដឹងទេ។
នាង fucking ឡើងក្តៅ។
ហើយ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​កំពុង​តែ
​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​នាង​អ្នក​ដឹង​ទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់ ...
អ្នកដឹងទេ
សត្វលាមួយក្បាលនេះធ្វើបាបបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានប្រើ
រឿងបងប្អូនជីដូនមួយ
ដូចជានៅក្នុងជាមួយនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​ផ្សេង​ធ្វើ​ឱ្យ​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ដឹង​ទេ
​បើ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​ខ្ញុំ
វានឹងក្លាយជាខ្ញុំដោយការគោរព។
អ្នកដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំទទួលបានវា។ បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនខ្លាច
ដូចរឿងក្មេងទេ មែនទេ?
- អ្វី? មានកូនជាមួយនាង?
- បាទ។
ទេ យើងមានកូនពីរនាក់។
ហើយពួកគេ ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ទេ
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​អី​ទេ?
ទេ ពួកគេមិនមានការយឺតយ៉ាវ
ឬអ្វីដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា
​ឱកាស​ដ៏​ធំ​មួយ បើ​...
បាទ មានដូចជា 60% អ្នកដឹងទេ
60 ទៅ 65% ឱកាសដែលក្មេងនឹង
យឺតយ៉ាវឬអ្វីក៏ដោយ។
នោះនឹងបំភ័យរឿងអាក្រក់
ចេញពីខ្ញុំ សម្លាញ់។
មើលចុះ មនុស្សមានកូនច្រើន
ឬអ្វីក៏ដោយ ត្រូវប្រថុយ
មិនថាអ្នកជា
បងប្អូនជីដូនមួយឬអត់។
ចុះបើមានរឿង
បែបនេះកើតឡើង?
ជាទូទៅអ្នកដឹងទេថា
ប្រសិនបើក្មេងនោះមានភាពយឺតយ៉ាវ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹង
បើកវារហូតដល់ប្រទេស
ហើយគ្រាន់តែដូចជា អ្នកដឹងទេ
បើកទ្វារហើយនិយាយថា
"អ្នកទំនេរឥឡូវនេះ។"
អ្នកដឹងដូចជា "រត់ដោយសេរី"។
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកកំពុង fuck ជាមួយខ្ញុំទាំងស្រុង។
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
អ្នកនឹងមិន...
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបាន ... ទេ។
យើងនឹងយកវាទៅ
ដូចជា ស្ថាប័ន ឬកន្លែងណាមួយ។
ដែលត្រូវបានដោះស្រាយដូចជា អ្នកដឹងទេ
ចិញ្ចឹមកូនឬអ្វីក៏ដោយ។
ដឹង​អី​ទេ? បើអ្នក
សប្បាយចិត្ត សូមព្រះប្រទានពរអ្នក សម្លាញ់។
ទេ ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​រៀបការ​ហើយ
​មាន​សុភមង្គល​ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំសុំទោសដែល
បានឮថា សម្លាញ់។
ស្តាប់ខ្ញុំពិតជាដឹង...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​កោត​សរសើរ
​ចំពោះ​ការងារ​ដ៏​កម្សត់​នេះ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តនឹង
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តាមពិត ខ្ញុំ​បាន​ជូន
​កាដូ​ដល់​អ្នក​បន្តិច​ហើយ។
- ឯងយកអំណោយមកឱ្យខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដល់អ្នក។
អូ! អ្នកគឺផ្អែម។
បាទ។ វានៅខាងក្រោយ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ដូចជាវាត្រូវបានរុំឡើងឬអ្វីមួយ?
វាត្រូវបានរុំឡើង។ បាទ។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
តោះ fucking ទៅ។ មក។
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកអស់គំនិតឆ្កួតហើយ។
- ជក់បារីអានេះ បងប្រុស។
- ទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ​បង។
ចុយ...
ហុយផ្សែងជាមួយខ្ញុំបងប្អូន។
ខ្ញុំ​មិន​កំពុង​ធ្វើ​វា​ទេ។
ការបំបែកផ្សែង។ ជក់បារី
ប្រេះឆាជាមួយខ្ញុំ បងប្អូន។
- បុកមួយ។ បុកមួយ។ នោះហើយជាវា។
- មិនអីទេ។
Fucking nut ការងារ។
អីយ៉ា!
អីយ៉ា។
តោះរត់ទៅ?
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ សម្លាញ់។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
តោះរត់លេង។
តោះរត់ដូចសត្វតោ ខ្លា
និងខ្លាឃ្មុំ!
តោះរត់! តោះរត់លេង!
តោះរត់លេង! ទៅ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
អ្នកបានទៅដល់
រថយន្តល្អបំផុតរបស់ Frank ។
យើងបិទឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះសូមទុកសារមួយមកពួកយើង។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Jordan Belfort។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការជួលយានដ្ឋានរបស់អ្នក។
ដុននី និងខ្ញុំ
ចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង។
ហើយរឿងដំបូង
ដែលយើងត្រូវការគឺឈ្មួញកណ្តាល។
បុរសដែលមានបទពិសោធន៍ផ្នែកលក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ក្មេងប្រុសស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំមួយចំនួន។
Sea Otter ដែលលក់សាច់
និងស្មៅ។
Chester ដែលលក់សំបកកង់
និង Robbie ដែលលក់អ្វីៗ
ដែលគាត់អាចទទួលបាន។
ភាគច្រើនជាស្មៅ។
តើអ្នកអាចយក ketchup មកខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ?
នេះគឺជា Brad។
ហើយ Brad គឺជាបុរសដែល
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទៅជាមួយយើងទេ។
គាត់រកលុយបានច្រើនហើយ
ក្នុងការលក់ Quaaludes,
គាត់នឹងក្លាយជាស្តេច Quaalude
នៃ Bayside។
យក​សាច់​ជ្រូក
​ជាមួយ​រឿង​ហ្នឹង​ឬ​អី?
បាទ, បុរស, ជាការពិតណាស់។
នាំ​កូន​មាន់​ខ្លះ
​មក​ទីនេះ​ពេល​ណា​មួយ?
ឲ្យ​គេ​មើល។
ឲ្យ​គេ​មើល។ ដឹងថាខ្ញុំមានន័យថាម៉េច?
ហេហ្ស៊ីប! អ្នក​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អំពី​នាង។
ម៉េច​មិន​យក​ខោ
​ទ្រនាប់​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ​មក។
មែនហើយ បុរស។ នាងថានាងមិន
ចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
ហេ, ម៉ា, យើងបានមាន់ឬអ្វី?
ហើយ!
អ្នកស្តាប់?
វាងាយស្រួលជាងអ្នកគិត។
មនុស្សគ្រប់រូបដែលអ្នក
នៅលើទូរស័ព្ទជាមួយ,
ពួកគេចង់ក្លាយជាអ្នកមាន
ហើយពួកគេចង់ក្លាយជាអ្នកមានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វីមួយ
ដោយឥតប្រយោជន៍។
មាន​ពេល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ
​លក់​ឆ្នាំង​ទៅ​ឲ្យ​អាមីស​ម្នាក់​នេះ។
អ្នកស្គាល់បុរសទាំងនោះ
ដែលមានពុកចង្ការ
ដោយ​គ្មាន​ពុកមាត់
​ឬ​មាន​ភាព​អសុរោះ​ខ្លះ?
អញ្ចឹងគាត់និយាយថាគាត់គ្រាន់តែ
ចង់ធ្វើគ្រឿងសង្ហារឹមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​វា
​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី
?
ខ្ញុំមិនដាក់ពាក្យ
ក្នុងមាត់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
Holy fuck អ្នកទើបតែនិយាយអញ្ចឹង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី
?
បាទ ដូចពុទ្ធសាសនិក។
ពួកគេមិនផ្តល់លុយកាក់ទេ។
ពួកគេត្រូវបានរុំនៅក្នុងសន្លឹក។
ពួកគេមិនទិញអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​អំពី
​ពុទ្ធសាសនិក​ឬ Amish ទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​មនុស្ស​ធម្មតា
ថ្នាក់ធ្វើការ, មនុស្សប្រចាំថ្ងៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់
ក្លាយជាអ្នកមាន។ តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
មិនមានរឿង
ដូចពុទ្ធសាសនិកអាមីសទេ។
- ខ្ញុំពិតជា fuck ណាស់។
- អាចមាន។
តើយើងអាចយក ketchup បានទេ?
តើអ្នកមិនចង់រកលុយទេ?
ខ្ញុំចង់រកលុយខ្លះ។
ខ្ញុំ​ចង់​រក
​លុយ​មួយ​ចំនួន​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំអាចលក់អ្វីក៏បាន។
អាត្មាអញអាចលក់សំដី
ទៅវត្តដែលពេញដោយដូនជី
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេ horny ដែល
ពួកគេចង់ fuck គ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាអាកប្បកិរិយា។
តើអ្នកអាចលក់អ្វីបានទេ?
លក់
ប៊ិចដ៏ឆ្កួតនេះឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចលក់អ្វីក៏បាន។
លក់នោះ។ ទៅមុខ។
លក់ប៊ិចឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមុនបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Brad បង្ហាញពួកគេពីរបៀបដែល
វាត្រូវបានធ្វើ។ ប៊ូម។
លក់ប៊ិចនោះឱ្យខ្ញុំ។ មើល។ ទៅទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់
ប៊ិចនេះទេ?
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
អាចលក់អ្វីក៏បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកនៅ
លើកន្សែងនោះឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានប៊ិចទេ។
ពិតប្រាកដ។ ការផ្គត់ផ្គង់និង
តម្រូវការ, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
គាត់កំពុងបង្កើតភាពបន្ទាន់។
ឲ្យ​គេ​ចង់​ទិញ​ភាគហ៊ុន។
បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេវាជាអ្វីដែល
ពួកគេត្រូវការ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
ហើយនោះជារឿង។
ដូនជីទាំងអស់គឺជាស្រីស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
Otter?
គិតអំពីវា។
ពួកគេមិនអាចរក្សាមនុស្សប្រុសបានទេ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងចាប់ផ្តើម
fuck កូនមាន់។
ញាក់​៤​ដង​ហើយ
​ Kimmie! បួនដង។
- គាត់មិននៅជាមួយយើងទេ។
- Friggin' Rambo ។
ឥឡូវនេះនាងរត់។
ប៉ុន្តែមើល។ ខ្ញុំបានដឹងថា
បុរសទាំងនេះមិនដូច MBA របស់ Harvard ទេ។
Robbie Feinberg, pinhead,
ចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំដើម្បី
បញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
Alden Kupferberg, the Sea Otter,
មិនបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
Chester Ming
ជនជាតិចិនថោកទាប
គិតថា jujitsu គឺនៅអ៊ីស្រាអែល។
ឆ្លាតបំផុតក្នុងក្រុម
គឺ Nicky Koskoff។
គាត់ពិតជាបានទៅសាលាច្បាប់។
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថា Rugrat ដោយសារតែ
ដុំសក់ដ៏លាមករបស់គាត់។
នៅតែ ផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់ខ្ញុំវ័យក្មេង
ឃ្លាន និងឆោតល្ងង់
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជាអ្នកមាន។
ព្រះអើយ!
ហ្ស៊កដានី នោះ...
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេទារក?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ វាស្អាតណាស់។
ពួកវាមិនមែនជាថ្មធំជាងគេ
លើលោក ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាពួកគេ
ពិតជាមានគុណភាពខ្ពស់។
វាស្អាតណាស់។
ពួកគេស្អាតណាស់។
អូ ក្មេងប្រុស។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថារូបរាងនោះ។
តើវាជាអ្វី? ទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ គឺអ្នកដឹង...
ភាគហ៊ុនទាំងនេះ ... ក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ ...
ពួកគេដូចជាក្រុមហ៊ុនឆ្កួតៗ។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
មែនហើយ ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺស្របច្បាប់ទាំងស្រុង។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែគេនឹងមិន
រកលុយឱ្យអ្នកណាទេ មែនទេ?
មែនហើយ ពេលខ្លះពួកគេធ្វើ
ពេលខ្លះពួកគេមិនធ្វើ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាទៅ។
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក
​លក់​វត្ថុ​នោះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​មាន
តើអ្នកណាអាច
បាត់បង់លុយទាំងអស់នោះ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានមិន
ទិញភាគហ៊ុនកាក់ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិន។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះពួកគេឆ្លាតពេក
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមិនមែន។
ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្នកណាដែលមាន
ការអប់រំនៅមហាវិទ្យាល័យ
នឹង​ជឿ​លើ
​ក្រុម​នៃ​ការ​ច្រណែន​នេះ?
ព្យួរទូរស័ព្ទ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងហៅគាត់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ធំ​៥​នាក់
​តាម​ទូរស័ព្ទ​ឥឡូវ​នេះ!
ហេ!
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេមិនស្តាប់ទៅ
ដូចជាការនិយាយលេងសើច?
ចុះបើខ្ញុំអាចបង្រៀនពួកគេ
ពីរបៀបលក់ទៅមនុស្សដែលមានលុយ?
លុយពិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
បង្កើតក្រុមហ៊ុនឡើងវិញ។
សុភាពបុរស សូមស្វាគមន៍
ទៅ Stratton Oakmont ។
ឥឡូវនេះអ្នក schnooks នឹងត្រូវបានកំណត់គោលដៅ
អ្នកមានបំផុត 1% នៃជនជាតិអាមេរិក។
យើងកំពុងនិយាយអំពីត្រីបាឡែននៅទីនេះ។
Moby fucking Dicks ។
ហើយជាមួយនឹងស្គ្រីបនេះ
ដែលឥឡូវនេះគឺជា harpoon ថ្មីរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​បង្រៀន
​អ្នក​រាល់​គ្នា
ធ្វើជាប្រធានក្រុម fucking Ahab ។
ទទួលបានវា? ហ៎?
មេទ័ពអ្នកណា?
មេទ័ពអហាប់។ ពី​ការ​ប្រចណ្ឌ...
សៀវភៅ, motherfucker ។
ពីសៀវភៅ។
បើកខួរក្បាលឆ្កួតរបស់អ្នក។
- Fuck អ្នក។
- Jesus fuck, Robbie ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ យើងជា
ក្រុមហ៊ុនថ្មីដែលមានឈ្មោះថ្មី។
ក្រុមហ៊ុនដែល
អតិថិជនរបស់យើងអាចជឿជាក់បាន។
អតិថិជនរបស់យើងអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ក្រុមហ៊ុនដែលមានឫសគល់
យ៉ាងជ្រៅទៅក្នុង Wall Street
ដែលស្ថាបនិករបស់យើងបានជិះទូក
លើ Mayflower
ហើយដាក់ឈ្មោះ
Stratton Oakmont
ចូលទៅក្នុង Plymouth fucking Rock!
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើគឺនេះ។
ដំបូង​យើង​ដាក់​បង្ហាញ​ពួកគេ
Disney, AT&T, IBM,
ភាគហ៊ុនបន្ទះឈីបពណ៌ខៀវផ្តាច់មុខ។
ក្រុមហ៊ុនដែលមនុស្សទាំងនេះដឹង។
ពេល​យើង​បឺត​វា​ចូល
យើង​ដោះ​លាមក​ឆ្កែ​ចេញ។
សន្លឹកពណ៌ផ្កាឈូក, ភាគហ៊ុនកាក់,
កន្លែងដែលយើងរកលុយបាន។
- កំរៃជើងសារ 50% ​​កូន។
- អូ។
ឥឡូវនេះគន្លឹះក្នុងការរកលុយ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
គឺកំណត់ទីតាំងខ្លួនឯងឥឡូវនេះ
មុនពេលដំណោះស្រាយ។
ដោយសារតែនៅពេលដែលអ្នកអានអំពី
វានៅក្នុង The Wall Street Journal,
វាយឺតពេលហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នករង់ចាំ។
អ្នករង់ចាំ។
ហើយអ្នកណានិយាយមុននឹងចាញ់។
សុំទោស...
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការហៅទូរសព្ទ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវផ្តល់
គំនិតនេះខ្លះ
ហើយនិយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំអំពីវា។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញបានទេ?
គេមិនដឹងមែនទេ?
ពួកគេត្រូវគិតអំពីវា,
ពួកគេត្រូវនិយាយជាមួយ
ប្រពន្ធដែល fucking របស់ពួកគេ, ឬ fucking ទេពអប្សរធ្មេញ។
ចំណុចសំខាន់ គឺវាមិនមានបញ្ហា
អ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
ការ​ជំទាស់​ពិត​ប្រាកដ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ពួក​គេ​មាន
​គឺ​ថា​ពួក​គេ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក?
ខ្ញុំមានន័យថា មើលមកអ្នក។
អ្នក​ជា
​អ្នក​លក់​ដ៏​ឆ្កួត​លីលា​មែន​ទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំថាប្រសិនបើខ្ញុំដាក់
អ្នកនៅក្នុង Union Carbide នៅម៉ោង 7
ហើយនាំអ្នកចេញនៅម៉ោង ៣២...
Texas Instruments នៅ 11
ហើយបាននាំអ្នកចេញនៅ 47 ...
US Steel នៅអាយុ 16 ឆ្នាំ
បាននាំអ្នកចេញនៅអាយុ 41 ...
អ្នកនឹងមិននិយាយ
មកខ្ញុំនៅពេលនេះថា "Chester!
"យកខ្ញុំពីរបីពាន់
ភាគហ៊ុនរបស់ Disney
"នៅនឹងកន្លែង ឥឡូវនេះ។ មក។"
ស្មោះត្រង់ទៅខេវិន? ស្មោះត្រង់?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកត្រជាក់ហៅខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ
យល់ព្រមទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនអ្នកឱ្យអ្នក។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Alden Kupferberg ។
- Robbie Feinberg ។
- Chester Ming ។
ខ្ញុំជាអនុប្រធានជាន់ខ្ពស់
នៅ Stratton Oakmont...
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម...
ឈ្មួញកណ្តាលកំពូលនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំក្រោយ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះ
ដោយការខុស Stanley ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា...
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
មនុស្សស្មោះស្អាត។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមានទេ
ហើយវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្រទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ពាណិជ្ជកម្ម​នេះ
​នឹង​ធ្វើ​គឺ​បម្រើ​ជា...
គោល
សម្រាប់អាជីវកម្មនាពេលអនាគត ខេវិន។
អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល
ជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ Scotty?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងច្បាស់
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញ
ឈ្មួញកណ្តាលនៅ Wall Street
ដែលអ្នកអាចជឿទុកចិត្តបាន,
ហើយអ្នកណាអាច
រកលុយបានជាប់លាប់។
សំឡេង​សមរម្យ​?
អ្នកដឹងពីអ្វី... បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខេវិន។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយគ្រាប់នៅទីនេះ
នៅលើភាគហ៊ុនបន្ទះឈីបពណ៌ខៀវដូចជា Kodak,
ហើយជឿខ្ញុំ Kevin
បញ្ហាតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងមាន
គឺថាអ្នកមិនបានទិញបន្ថែមទៀតទេ។
សំឡេង​សមរម្យ​?
អៀន។ របស់ខ្ញុំ...
អឺ...
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំអាចនឹងលែងលះជាមួយខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
ជម្រើសដ៏ល្អ ខេវិន។
តើអ្នក
ចង់ទៅប៉ុន្មានដងនេះ?
តោះធ្វើ 5... $5,000។
តើយើងអាចសាកល្បង 8,000 បានទេ Kevin?
មិនអីទេ។ តោះធ្វើ 10.
- ដប់។
- តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
ជម្រើសដ៏ល្អ!
Kevin អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាក់សោរ
ពាណិជ្ជកម្មនោះឥឡូវនេះ
ហើយត្រលប់មកអ្នកវិញ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី
ជាមួយនឹងការបញ្ជាក់ពិតប្រាកដ Kevin ។
ហើយសូមស្វាគមន៍មកកាន់ Stratton Oakmont ។
អរគុណបុរស។ ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាបៀរ។
នេះគឺជាការសប្បាយ។
ងាយ​ស្រួល​ទេ​ Kev
Hey, អរគុណ, Jordan ។ សូមអរគុណមួយ...
ជញ្ជក់ឈាមម្តាយក្មេក!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី!
ឆ្កួតអីចឹង។
រឿងមួយដែលខ្ញុំដឹង
ក្នុងពិភពលោកនេះគឺក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
ហើយ Cuchon Airlines
គឺជាអនាគតរបស់ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
ចូលឥឡូវនេះ ឬ...
- ខ្ញុំគឺ Nicky Koskoff...
- Chester Ming...
ហើយខ្ញុំជាអនុប្រធានជាន់ខ្ពស់
— ជាមួយ Stratton Oakmont។
ជូឌី ខ្ញុំពិតជាដូច្នេះ
សុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
តើគាត់ឆ្លងកាត់នៅពេលណា?
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំខុសត្រូវ។
ហើយភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ
ពីរបីពិន្ទុ ...
ហើយវាធ្វើឱ្យអ្នក
នៅក្នុងពាក្យរបស់ជីតារបស់ខ្ញុំ
ព្រះបានសម្រាកព្រលឹងរបស់គាត់
"ប្រាក់មួយតោន" ។
វាដូចជាការចូលទៅ
ក្រោមពន្លឺថ្ងៃ
មុនពេលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អ្នកយល់ទេ?
តើយើងអាចធ្វើ 8,000 share បានទេ?
មិនអីទេ 25,000។
នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឆ្លាតវៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នក
ទៅផ្នែកលក់របស់ខ្ញុំ។
រ៉នដា!
- រ៉ុនដា!
- ... ដាក់អ្នកទៅ Andrea ។
មានអ្នកណាឃើញ Rhonda ទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសប្តាហ៍ល្អមែនទេ?
បាទ!
ចុងខែ។
28.7 លានដុល្លារក្នុងគណៈកម្មការសរុប
ទាំងអស់ពីស្តុកសន្លឹកពណ៌ផ្កាឈូក ក្មេងប្រុស!
ហើយដើម្បីអបអរសាទរជាមួយនឹង
ទង្វើនៃការជេរប្រមាថប្រចាំសប្តាហ៍របស់យើង
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូន
ជំនួយការផ្នែកលក់ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើង
Danielle Harrison នៅទីនេះ
$10,000 ដើម្បីកោរសក់របស់នាង!
បាទ!
បាទ អ្នកចង់បាននេះទេ?
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
តោះស្បែកក្បាលនាង! ស្បែកក្បាលរបស់នាង!
អនុញ្ញាតឱ្យស្បែកក្បាលចាប់ផ្តើម!
ស្បែកក្បាល! ស្បែកក្បាល! ស្បែកក្បាល!
FYI ក្មេងប្រុស Danielle បានសន្យា
ដើម្បីប្រើ $10,000 នេះ
សម្រាប់ការផ្សាំសុដន់!
នាងបានទទួលពែង C រួចហើយ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងចង់
fuck ពីរដង D's!
តើនេះជាក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យ
ឬអ្វី?
តើនេះជាក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកមែនទេ?
ដុននី!
ផ្លុំដំបូលចេញពី
មេហ្វូកឃឺរនេះ!
- ស្រាសំប៉ាញ?
- ហូ!
ផ្ញើអ្នកឆ្នូត!
របស់ខ្ញុំ!
ពាក្យអំពីពួកយើង
បានសាយភាយពេញ Wall Street។
សូម្បីតែកន្លែងដែលខ្ញុំ
មិនចង់ទៅ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
ទស្សនាវដ្តី Forbes
ភាពល្បីល្បាញរបស់ Wall Street
បានហៅឱ្យធ្វើប្រវត្តិរូបលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​ថា តើ​អ្នក​មើល​ឃើញ
​អនាគត​របស់ Stratton Oakmont យ៉ាង​ណា?
ពាក្យមួយ?
ភាពចម្រុះ។
ស្តាប់ទៅល្អ។ អរគុណច្រើន
ខ្ញុំមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
- ខ្ញុំកោតសរសើរពេលវេលារបស់អ្នក។
- អស្ចារ្យ។
តើយើងអាចទទួលបានរូបភាពរហ័សទេ?
ការងារឆ្លាក់សរុប។
នេះ ទេពធីតាតូចដ៏គួរឲ្យចាប់ចិត្ត!
មើលនេះ!
"ចចកនៃ Wall Street"
ពួកគេហៅខ្ញុំ។ មើល។
សក់របស់អ្នកមើលទៅល្អ។
- អញ្ចឹងសក់របស់ខ្ញុំមើលទៅល្អ។
- បាទ។
"Jordan Belfort,
"ស្តាប់ទៅដូចជាប្រភេទ
Robin Hood រមួល
"អ្នកណាយកពីអ្នកមាន
ហើយប្រគល់ឱ្យខ្លួនឯង
"និង
ក្រុមឈ្មួញកណ្តាលដ៏រីករាយរបស់គាត់" ។
- អាននោះ។ អានវា។
- ស្តាប់។
អត់​មាន ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​អាក្រក់ ​អី​ទេ ​សង្សារ។
អានអត្ថបទ, ទារក។
Jordan អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីដ៏ធំមួយ។
សំណើចធំ ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
លោក Belfort!
តើអ្នកអាចមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សុំទោស សុំទោសលោកម្ចាស់!
ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
វាជាអត្ថបទរបស់ Forbes ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ធ្វើការឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ហេ! តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យស្អាត។
ហេ ចង់បានការងារ
អី និយាយជាមួយខ្ញុំ!
- លោក Belfort !
- ឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ទស្សនាវដ្តី Forbes បានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាតារាឆ្នើម។
រៀងរាល់ថ្ងៃ
ក្មេងរាប់សិបនាក់ដែលឆ្កួតនឹងលុយបានវាយផ្លូវទៅកាន់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងជួលពួកគេ ពួកគេបានឈប់
រៀននៅមហាវិទ្យាល័យមួយយប់
ហើយបានចំណាយ
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភណាមួយដែលពួកគេមាន
នៅលើឈុតថ្មីពី
ហាងកាត់ដេរ Stratton របស់យើង។
ពេលនេះ​ឯង​មាន​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា យើងកំពុងដាក់
សំលៀកបំពាក់នៅលើខ្នងរបស់កុមារទាំងនេះ។
ហើយមកនេះ កន្ទ្រាក់ៗ
ហិតក្លិនជុំវិញ។
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ រាល់ពេលដែល
នរណាម្នាក់ក្រោកឡើងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ
វាតែងតែមាន
អ្នកកុហកព្យាយាមអូសគាត់ចុះ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែ យើងបានបង្កើនទំហំទ្វេដង
បានផ្លាស់ទៅការិយាល័យធំជាងនេះ។
វាជាផ្ទះឆ្កួត។
ពិធីបុណ្យលោភលន់
ជាមួយនឹងផ្នែកស្មើគ្នានៃកូកាអ៊ីន
តេស្តូស្តេរ៉ូន និងសារធាតុរាវក្នុងរាងកាយ។
បាទ!
វាអាក្រក់ណាស់ ខ្ញុំត្រូវប្រកាស
ការិយាល័យជាតំបន់ដែលគ្មានការរំខាន
នៅចន្លោះម៉ោង 9:00 ដល់ 7:00។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ទោះបីជាវាមិនបានជួយក៏ដោយ។
តាមពិតទៅ ភាពឆ្កួតបានចាប់ផ្តើម
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើង
នៅពេលដែលឈ្មួញកណ្តាលម្នាក់របស់យើង
គឺ Ben Jenner
បានហៅជណ្តើរយន្ត
ដោយទទួលបានផ្លុំផ្លុំ
ពីជំនួយការផ្នែកលក់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Pam
ហើយចំពោះកិត្តិយសរបស់នាង
នាងមាន
បច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យនេះ
ជាមួយនឹង
ចលនាបង្វិល និងកន្ត្រាក់ព្រៃនេះ។
ប្រហែលមួយខែក្រោយមក
ដុននី និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដាក់នាងជាក្រុមពីរដង
នៅរសៀលថ្ងៃសៅរ៍
ខណៈពេលដែលប្រពន្ធរបស់យើងកំពុងដើរទិញ
សំលៀកបំពាក់សម្រាប់បុណ្យណូអែល។
នៅទីបំផុត Ben បានរៀបការជាមួយនាង
ដែលពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ពិចារណានាងផ្លុំ
បុរសគ្រប់រូបនៅក្នុងការិយាល័យ។
បន្ទាប់មកគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្ដ ហើយសម្លាប់
ខ្លួនបីឆ្នាំក្រោយមក។
ទោះយ៉ាងណា ខ្ញុំបានជួលឪពុករបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ Max
ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ជាអ្នកអនុវត្ត។
Gestapo ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Stratton ។
យើងហៅគាត់ថា Mad Max
ដោយសារតែកំហឹងសក់របស់គាត់
ដែលអាចត្រូវបានកំណត់ដោយអ្វីមួយ
គ្មាន​កំហុស​ដូច
​ទូរសព្ទ​រោទ៍។
តើនរណាជាអ្នកមានទឹកប្រមាត់
ហៅផ្ទះនេះ
នៅយប់ថ្ងៃអង្គារ?
ព្រះ​អើយ!
អ្នកនឹងនឹកវា!
អូ សូមប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំរង់ចាំពេញមួយសប្តាហ៍សម្រាប់
Equalizer ដ៏អាក្រក់
ហើយពួកគេត្រូវ fucking ... សួស្តី។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែល
គាត់បានលើកទូរស័ព្ទ...
ហ្សែន។ សុខសប្បាយជាទេ Gene?
គាត់នឹងប៉ះពាល់ដល់
ការបញ្ចេញសំឡេងអង់គ្លេសដ៏ចំលែកនេះ។
ត្រូវហើយ Gene នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឆេរីយ៉ូ។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ឆោតល្ងង់ពាក់កណ្តាល!
- គាត់នឹងព្យួរ...
- អ្នកនឹកវា!
ហើយបន្ទាប់មកគាត់គឺជា Mad
Max ម្តងទៀត។
អាហ្នឹង!
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានរកឃើញថាវា
ជាបងស្រីរបស់ម្តាយ។
តើគាត់ជានរណា? WHO? ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា...
បុរសសំខាន់។
ដឹងទេថាអ្នកណាសំខាន់...
បុរសសំខាន់...
វាជាប្អូនស្រីរបស់ម្តាយគាត់។
នាង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ស្លាប់។
ពិតណាស់ Mad
Max មិនចាំបាច់ដឹងទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុង
ធ្វើនៅ Stratton។
ហើយបន្ទាប់មកមាន
គោលដៅធំហើយយើង ...
ពួកគេចាប់ផ្តើមនៅគោលដៅ។
ពួកគេជាប់។
មានភ្នែកគោ
ហើយភ្នែកគោគឺជាសញ្ញាដុល្លារ។
អ្នកណាដែលចូលទៅជិត
សញ្ញាដុល្លារ...
ទទួលបានពិន្ទុច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​ចោល
​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​ចេញ។
ដូច្នេះ​បើ​ឈឺ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ព្រោះ​ពួក​យើង​នឹង
​មាន​គ្រាប់​បែក។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងឈឺចាប់ទេ។
ពួកគេដូចជា...
ពួកគេទទួលបានកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចមើលគាត់
ដោយភ្នែក។
អ្នកមិនអាចមើលគាត់ក្នុងភ្នែកបានទេ?
នោះ​ជា​ការ​ពិត។ ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើ PBS ។
ពួកគេមានការភ័ន្តច្រឡំ
ហើយខ្សែភ្លើងរបស់ពួកគេបានឆ្លងកាត់។
អ្នកត្រូវមើលចង្ការបស់ពួកគេ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលចង្ការបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​កំពុង​និយាយ​មក​ខ្ញុំ
​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​?
ពួកគេដូចជាម៉ូណាលីសា។
ពួកគេស្វែងរកការប៉ះភ្នែក
ដូចជាកន្លែងណាដែលអ្នកកំពុង
ឈរនៅក្នុងបន្ទប់។
ហើយពួកគេចាក់សោ។
ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​កម្រិត
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ជាមួយ​ពួកគេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បោះ​អាស​ទៅ​ពួក​គេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើង
បោះអាហារ? ចេក។
អាហារណាមួយ។ ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ ជាឧទាហរណ៍
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើគឺ
ប្រហែល​ជា​ប្រាប់​គាត់
​ឲ្យ​ដក​មាន់​ចេញ
ហើយចូលចិត្តយកក្មេងស្រីខ្លះទៅ
អ្នកដឹងទេ
ថើបគាត់ហើយអៀនបែបនេះ។
នោះនឹងជា ...
នោះជាមិនអាចទទួលយកបានទេ?
ចូរយើងទុកវានៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្រោយរបស់យើង។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​និយាយ​ច្រើន​ជាង
​ការ​គប់​លើ​ក្តារខៀន។
ត្រឹមត្រូវ។ បាទ បាទ បាទ។
រឿងគឺថា នេះ
គឺជាអំណោយរបស់ពួកគេ មិនអីទេ។
ពួកវាត្រូវបានសាងសង់ឡើងដើម្បីបោះចោល
ដូចព្រួញស្មៅ។
ពួកវាធ្ងន់ដូចព្រួញស្មៅ។
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ភាពត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអើយ! តើយើងអាច
ញាំជាមួយប្រុសម្នាក់នេះបានទេ?
នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​គាត់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​គឺ Rob ។
បងប្រុសរបស់គាត់គឺជាបាល់ប៊ូលីង។
បងប្រុស
អ្នកដាក់ក្តារបន្ទះលើគាត់
អ្នក​ចង​គាត់​នឹង​ក្ដារ​ស្គី
អ្នក​បោះ​គាត់​ចុះ​តាម
​ផ្លូវ​មួយ​នៅ​ត្រង់​ម្ជុល​ខ្លះ។
- គ្មានអីទេ។ នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- ស្បថនឹង fucking ព្រះ។
- តើយើងអាចយកបុរសនោះបានទេ?
- បាទ, យើងនឹងទទួលបានបុរសនោះផងដែរ។
ប៉ុន្តែវានិយាយថានៅទីនេះបុរសម្នាក់នេះ
នឹងបង្ហាញមាន់របស់គាត់។ បាទ។
- ជំនួសឱ្យការធំឡើង។ បាទ។
- គាត់នឹង?
តាមផ្លូវពួកគេស្អាតណាស់
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
​ជាមួយ​ក្មេង​តូច​ទាំង​នេះ។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
សុវត្ថិភាពជាចំបងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ដែលមាន
កាំភ្លើងស្ងប់ស្ងាត់
ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​វាយ​ចេញ
- តើយើងចង់ទទួលបានដូច ...
- Mace ។ កាំភ្លើង Taser ។
ប្រហែលជាគ្រាប់កាំភ្លើង?
ទេ កាំភ្លើង​បាញ់​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឈឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ចេញ។
បានគោះចេញត្រជាក់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា យើង​នៅ​ជាប់​នឹង
​ចន្លោះ​ប្រហោង។ មែនទេ? មិនអីទេ?
បើយើងមិនចាត់ទុកគាត់ជាមនុស្សទេ
យើង​គ្រាន់​តែ​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ទង្វើ​មួយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ច្បាស់​លាស់។
ដូចជា The Flying Wallendas ។
អ្នកដឹងទេថា មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលប្តឹងនរណាម្នាក់ឡើយ។
រឿងសំខាន់
ដែលអ្នកត្រូវតែចងចាំ
គឺថារឿងទាំងនេះនិយាយដើមគេ។
ពួកគេរួមគ្នាហើយនិយាយដើម។
- នោះជាចំណុចល្អ។
- ហើយរឿងចុងក្រោយ
ដែលយើងត្រូវការគឺពួកគេ
រួមគ្នា ហើយនិយាយថា
"អូ គេលេងសើចនឹងយើង"
ដូចជា វានឹងធ្វើឱ្យ
Stratton មើលទៅអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អ្នក​គិត​ដល់​រឿង​អាក្រក់​បែប​ហ្នឹង។
ពេល​គេ​ចូល​មក យើង​ចាត់​ទុក
​វា​ដូច​យើង​ម្នាក់​ដែរ។ មិនអីទេ?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Gobble gobble ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
យើងទទួលយកពួកគេម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង!
យើងទទួលយកពួកគេម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Gobble gobble យើង​ម្នាក់​!
ហ្ស៊កដានី! ឪពុករបស់អ្នកកំពុងមក។
អ្វីមួយអំពី
វិក័យប័ត្រ American Express ។
តើអ្នកអាចយកគាត់ចេញពីទីនេះបានទេ?
បាទ។ លិទ្ធកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទេ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
Fuck ។ បុរសៗ ធ្វើដូចយើងកំពុងធ្វើការ។
តើ​អ្នក​មាន​ទម្រង់​ស្តុក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ទេ?
គាត់កំពុងមក គាត់កំពុងមក។
ធ្វើរឿងអាស្រូវខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើយើងខ្លី Pfizer ...
$430,000 ក្នុង​មួយ​ខែ Jordy ហា៎?
មួយខែ បួនរយ 30,000 $ ញាក់សាច់!
អរុណសួស្តី។
ពួកគេជាការចំណាយអាជីវកម្ម។ សម្រាក។
- ចំណាយអាជីវកម្ម?
- បាទ។
- Jordy មើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅទីនេះ។
- អ្វី?
មើលនេះ។ 26,000 ដុល្លារ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចមួយ!
មិនអីទេ។ ទេ ទេ។
នេះអាចត្រូវបានពន្យល់។
ប៉ា យើងមានអតិថិជន។
អតិថិជន Pfizer ។
ត្រូវហើយ។ Porterhouse
មកពីប្រទេសអាហ្សង់ទីន។
ស្រាសំប៉ាញថ្លៃហើយ...
យើងត្រូវទិញស្រាសំប៉ាញ។
ហើយអ្នកបានបញ្ជាឱ្យ
ភាគី fucking ទាំងអស់។
- ប្រាប់គាត់អំពីភាគី។
- ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យភាគីដូច្នេះ ...
ចំហៀង? តម្លៃ 26,000 ដុល្លារ?
តើភាគីទាំងនេះជាអ្វី?
តើពួកគេព្យាបាលជំងឺមហារីកទេ?
ភាគីទាំងពីរបានព្យាបាលជំងឺមហារីក។
នោះហើយជាបញ្ហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមានតម្លៃថ្លៃ។
- បិទមាត់។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- ឈប់។
- ហើយ EJ Entertainment ?
តើ EJ Entertainment គឺជាអ្វី?
នោះហើយជា, uh ...
បាទ Jordy
តើ EJ Entertainment ជាអ្វី?
តើខ្ញុំពណ៌នារឿងនេះដោយរបៀបណា?
Jord តើនោះជាអ្វី?
- វាជាសង្វៀនពេស្យាចារដ៏អាក្រក់ Jordy!
- ខ្ញុំដឹង។
- នោះហើយជាអ្វី!
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
តើនោះមិនមែនជា
ការពិពណ៌នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វាទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។ ប៉ុន្តែ​គ្មាន
​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ណា​មួយ​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះគឺជាពួកគេទាំងអស់។
- អូ នោះជាពួកយើងទាំងអស់គ្នា?
- ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​។
ស៊ែរពន្យល់គាត់ផង!
ទាំងនេះគឺជា ការចោទប្រកាន់ របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា នៅទីនេះ!
IRS ពួកគេអនុញ្ញាត
ឱ្យ T&A ។ មិនអីទេ។
T&E!
បាទ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា T&E ។
- ទេ ទេ។ អ្នកបាននិយាយថា T&A ។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
- តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
- អ្នកបាននិយាយថា T&A ។ វាជា T&E ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង
នឹងអាហារពេលល្ងាច
ហើយវាសមហេតុផល ដោយសារតែយើង
ចំណាយលុយច្រើនពេក។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថា T&E ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
- ប៉ា។ គាត់បាននិយាយថា T&A ។
- គាត់បានធ្វើ?
ពិត​ជា​គ្មាន​សំណួរ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម...
ខ្ញុំជិតដល់ហើយ!
- ប៉ាសម្រាក។
- ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបើកកាន់តែច្រើន, Max ។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Max ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់វា?
នោះហើយជាវា។ យក
​ខ្មោច​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
- អត់ទេ អត់ទេ!
- អាសហូល ចេញពីទីនេះ។
តើ​អ្នក​លួច ​យក​កាត​ឥណទាន ​ប្រភេទ​ណា ?
អ្នកមានមួយ។
នៅ Stratton
មានអ្នកលេងទំពក់បីប្រភេទ។
បន្ទះសៀគ្វីខៀវ កំពូលនៃបន្ទាត់
សម្ភារៈគំរូ។
ពួកគេមានតម្លៃចន្លោះពី 300 ទៅ 500 ដុល្លារ
ហើយអ្នកត្រូវតែពាក់ស្រោមអនាម័យ
លុះត្រាតែអ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានដ៏ច្រើនដល់ពួកគេ
ដែលជាការពិត ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
បន្ទាប់មកបានមក NASDAQs
ដែលស្អាត មិនអស្ចារ្យ។
ពួកគេមានតម្លៃចន្លោះពី
200 ទៅ 300 ដុល្លារ។
ទីបំផុត មាន
សន្លឹកពណ៌ផ្កាឈូក។ ស្កានស៍
ពួកគេចំណាយប្រហែល 100 ឬតិចជាងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានពាក់ស្រោមអនាម័យ
អ្នកនឹងត្រូវចាក់ថ្នាំប៉េនីស៊ីលីន
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ហើយអធិស្ឋានថា ដុំគីសរបស់អ្នកមិនធ្លាក់ទេ។
មិនមែនថាយើងមិនបានចៀនពួកគេទេ
ជឿខ្ញុំ យើងបានធ្វើ។
អូ! វាជា
រឿងដែលរអិលម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
ដឹង​ច្រើន​ពេក...
— ជាមួយ EJ Entertainment។
ប៉ុប។
តើរបស់របរនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយ មិនមែនល្អបំផុតទេ។
នាងគ្រាន់តែមិន...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
វាដូចជាក្លិន ...
មានក្លិន
មានវត្ថុទាក់ទាញ។
មួយសន្ទុះ​ក្រោយ​មក​វា​រសាត់
​បន្តិច។
បាទ។ វា
ត្រូវបានសន្មត់ថារសាត់ទៅឆ្ងាយ។
- សន្មត់ថា?
- នោះហើយជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។ អ្នកដឹង...
ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ យើង​បាន
​រៀប​ការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? យើងគឺយើង...
យើងលោតចូលគេង
រៀងរាល់ពីរនាទីម្តង?
- វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់នាងរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយប៉ា ប៉ុន្តែ...
វាឆ្កួតនៅទីនោះ។
ក្មេងស្រីទាំងនេះខ្លះ ...
អ្នកគួរតែឃើញពួកគេ។
ព្រះអើយ!
ពួកគេកំពុង fuck ...
រឿងដែលពួកគេកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ Pops ។
ខ្ញុំមានន័យថា... ខ្ញុំចង់និយាយថា វា
ស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត។
- ពិតទេ?
- ហើយពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានកោរសក់ផងដែរ។
- ចេញពីទីនេះ!
- កោរសក់ទាំងអស់។
- ឯងនិយាយលេងទេ?
- បាទ។
- ទំពែកដូចតុក្កតាចិន។
- គ្មានព្រៃ?
- គ្មានព្រៃ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
រំពេច​នោះ​មួយ​សប្តាហ៍​គ្មាន​អ្នក​ណា
​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនោះ​ទៀត​ទេ។
វាជាពិភពថ្មីមួយ។
ពួកគេទំពែកពី
ចិញ្ចើមចុះក្រោម។
- អីយ៉ា។
- គ្មានអ្វីទេ។ មិនមែនជាស្នាមដេរទេ។ វាដូចជាឡាស៊ែរ។
អីយ៉ា។ ពិភពលោកថ្មីមួយ។
ខ្ញុំកើតមកលឿនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ព្រៃ​នោះ​ទេ
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកតានតឹង
អំពីរឿងនេះទេ។
ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ខ្ញុំ​មិន​តានតឹង​?
មើលក្បាលជង្គង់ដែល
អ្នកបានធ្វើការសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេក្បាលជង្គង់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចង់
​រស់​ដូច​ខ្ញុំ, អ្នក​ទទួល​បាន​វា?
ដើម្បីរស់នៅដូចខ្ញុំ។
Jordy ។
មួយ​ថ្ងៃ​នេះ មាន់​នឹង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
អ្នកមើលមក
ខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
ឆ្កួត? នេះជារឿងអាសអាភាស។
វាអាសអាភាស។
នៅក្នុងពិភពលោកធម្មតា។
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណាដែល
ចង់រស់នៅទីនោះ?
ទៅជប់លៀងមាន់ជល់របស់អ្នក!
យើង​ហៀបនឹង
​ក្លាយ​ជា​រឿង​ព្រេងនិទាន
នៅ Wall Street!
យើងបានរៀបចំផែនការនៅទីនេះ
ដែលនឹងយកក្រុមហ៊ុននេះ
ចូលទៅក្នុង stratosphere fucking!
វុលហ្វី! វុលហ្វី!
Fuck Merrill Lynch ។ Fuck ពួកគេ។
ហេតុអ្វី​គេ​យក
​លុយ​របស់​យើង​គ្រប់​ពេល
វិធីនេះយើងក្លាយជា
អ្នកធានា។
វាគឺជាចលនាដ៏ធំបន្ទាប់របស់យើង។
ស្វែងរកក្រុមហ៊ុនដើម្បី
យកជាសាធារណៈ។ អាយភីអូ
វាជាវិធីតែមួយគត់
ដែលការវាយដំ Wall Street ទាំងនេះ
នឹងឈប់គិតពីពួកយើង
ជាហាងដាក់ធុងទឹកស្អុយ។
យើងទទួលបាន Arncliffe International ។
សូមមើល យើងខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
យើងចង់ទទួលបានភាពអផ្សុកតាម
ដែលអាចធ្វើទៅបានក្នុងអំឡុងពេលអាជីវកម្មរបស់យើង
ដើម្បីជំរុញ
គំនិតសេរីរបស់យើង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកយើងបានបញ្ចេញ
ភាពឡូយឆាយទាំងនេះដូចជាពួកគេជា M&M។
លោក Steve Madden ។
យើង​មាន​ក្រុមហ៊ុន​បោកប្រាស់...
យើងជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន...
មិន​ដឹង​ថា​អ្វី
​ជា​ពាក្យ​កុហក? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អូ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
មើលទៅហាក់ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះកំពុងដំណើរការ
វេទមន្តរបស់ពួកគេលើ Donnie ឥឡូវនេះ។
Quaalude,
ឬល្ងីល្ងើ ដូចដែលវាត្រូវបាន
គេសំដៅជាទូទៅថា
ត្រូវបានសំយោគជាលើកដំបូងក្នុងឆ្នាំ 1951
ដោយវេជ្ជបណ្ឌិតជនជាតិឥណ្ឌា
នោះជាចំណុច មិនមែនរោមទេ
ជាថ្នាំរំងាប់អារម្មណ៍
និងត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាដល់
ស្ត្រីមេផ្ទះដែលមានភាពតានតឹងក្នុងការគេង។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មាន នរណាម្នាក់បានយល់ឃើញ
ថាប្រសិនបើអ្នកទប់ទល់នឹងការជម្រុញ
ឱ្យគេងត្រឹមតែ 15 នាទី
អ្នកទទួលបាន
ជើងទាត់ខ្ពស់ពីវា។
មិន​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​សម្រាប់​មនុស្ស
​ចាប់​ផ្ដើម​បំពាន​ពាក្យ​កុហក។
ហើយនៅឆ្នាំ 1982 សហរដ្ឋអាមេរិក។
កាលវិភាគរបស់រដ្ឋាភិបាល 1'd ពួកគេ។
រួមជាមួយនឹងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ដែលមានន័យថា វា
នៅសល់តែចំនួនកំណត់នៃវត្ថុទាំងនេះ។
គ្មានអីទេ
អ្នកមិនអាចទិញវាទៀតទេ។
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែ
សំណាងអាក្រក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? តើវាជាអ្វី?
លោក Steve Madden ។
ស្ទីវ។
អ្នកចាំការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងនោះទេ?
ក្មេងស្រីក្បាលយក្សទាំងនោះ
ដែលមានភ្នែកអាក្រក់
ពាក់ស្បែកជើងកវែងធំទាំងនោះ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំពីសាលា
Steve Madden ។
មិត្តរបស់គាត់មកពី
សាលា Steve Madden ។
Steve Madden គឺជាឈ្មោះនៅក្នុង
ស្បែកជើងរបស់ស្ត្រីនៅពេលនេះ។
ហើយ Wall Street ទាំងអស់កំពុង
សុំឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ជាសាធារណៈ។
ទៅមុខ ទៅមុខ វាជាអ្វី?
លើកលែងតែ ទាយថាអ្នកណាធំឡើងជាមួយគាត់?
- ស្បែកជើងនារី។
អនុប្រធានផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ស្បែកជើងនារី!
ពេជ្រ Donnie Azoff ។
- Steve Madden ។
- ស្ទីវ។
ស្ទីវ។
ហេ, JB, JB, JB, JB ។
អ្នក​ត្រូវ​មក​ពិនិត្យ​មើល
​សត្វ​មាន់​នេះ​ចេញ​។
មើលនេះ។ មើល។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាប​នារី​ម្នាក់​នោះ
បើ​នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យក្មេងស្រីនោះ
ឱ្យខ្ញុំ fucking AIDS ។
តើអ្នកចង់ឃើញ
Wolf ដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
នាងក្តៅ។
គ្រីស្តាល់។
ហ្ស៊កដានី នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ណាអូមី។
- សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ណាអូមី។
ណាអូមី រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកទទួលបានកន្លែងដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន
​នៅ​ផ្ទះ​ធំ​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- បាទ។
ឆ្នេរដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
លោក Blair Hollingsworth ។
សួស្តីលោក Blair ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Blair មែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តជិះស្គី Jet Ski ទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនមកទេ។
តើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់
​ជិះ​ស្គី Jet Ski ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលជិះស្គី Jet Ski ទេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ជិះស្គី Jet Ski ទេ?
តើ អ្នកនឹងសួរនាង ប៉ុន្មានដង ?
នាងមិនដែលជិះស្គី Jet Ski ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អាចសួរនាងពីរបីដងទៀត។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។
សួស្តី ខ្ញុំជា Hildy ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- សួស្តី។
- Jordan, Teresa ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំនឹងចេញ
ពីរបីនាទីទៀត។
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
​នៅ​ពីរ​បី​នាទី​។
ម៉េចមិនប្រាប់ប្រពន្ធឯង?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
- ការសន្ទនាឥឡូវនេះ។
- តើខ្ញុំជាលេខារបស់អ្នកជាអ្វី?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅណា?
យើងត្រូវទៅ។
យើង​មាន​គណបក្ស​ពីរ​ទៀត​ដើម្បី​ទៅ។
- យើងអាចស្នាក់នៅដើម្បីផឹក។
- បាទ, ស្នាក់នៅដើម្បីផឹក។
ទេ យើងទទួលបានគណបក្សពីរផ្សេងទៀត
ដែលយើងគួរតែទៅ។
ប៉ុន្តែយើងអាចស្នាក់នៅដើម្បីផឹក ...
នាង
ល្អឥតខ្ចោះ។
- តើអ្នកចូលចិត្តស្រាសំប៉ាញទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
នាងល្អឥតខ្ចោះ។
Donnie តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បំណែក...
អ្នកនឹងត្រូវលើកលែងទោសមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ទទួលបាន...
ដក​ហូត​ចេញ!
Jordan, អ្នកត្រូវតែ fuck នាង, bro ។
នាងក្តៅណាស់!
មែនហើយ ដូនី!
ឱ្យគាត់បញ្ចប់ការ fuck, Hildy ។
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
មាន​ចរិត​ស្រើបស្រាល។
ដូច្នេះ Bay Ridge
នៅជិតកោះ Staten មែនទេ?
Brooklyn ឆ្លងកាត់
ស្ពាន Verrazano ។
ទឹកដីគ្រុនក្តៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍។
នោះជាសិទ្ធិ។ ហ្គីណេ Gulch ។
យើងហៅស្ពាន Verrazano ថា
Guinea Gangplank ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាអ្នកជាជនជាតិអ៊ីតាលី?
នៅខាងឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជាជនជាតិហូឡង់ អាល្លឺម៉ង់ អង់គ្លេសផងដែរ។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្លូតបូត។
បាទ។ អ្នកជាមនុស្សស្លូតបូត។
បាទ ខ្ញុំនៅតែមានគ្រួសារ
នៅទីនោះ ទោះនៅទីក្រុងឡុងដ៍ក៏ដោយ។
អិមម៉ា មីងរបស់ខ្ញុំ។ នាងគឺល្អបំផុត។
ជនជាតិអង់គ្លេសខ្លាំងណាស់អ្នកដឹង។
នាង​ជា​ស្ត្រី​លំដាប់​ថ្នាក់​។
នោះពន្យល់វានៅពេលនោះ។
ពន្យល់ពីអ្វី?
វាពន្យល់អ្នក។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកជាស្តេចស្រីមែនទេ?
The Duchess of Bay Ridge ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចយកចំបើងបានទេ?
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច
អ្នក​បាន​សុំ​លេខ​ខ្ញុំ Cristy ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើអ្នកមិនទាន់រៀបការទេ?
មែនហើយ... មែនហើយ ប៉ុន្តែម៉េច?
មនុស្ស​រៀបការ​ហើយ​មិន​អាច​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ?
យើងនឹងក្លាយជាមិត្ត?
បាទ។ តើអ្នកមិនចង់
ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
យើងនឹងមិនធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។
ហើយនៅពេលយប់ខ្ញុំធ្វើការលើការរចនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជួរទាំងមូលនៃ lingerie ។
អ្នកដឹងទេ camisoles,
bustiers, panties ។
នាងរចនាខោទ្រនាប់នារីដែរទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មក ហ្ស៊កដានី គិតអំពីវិធីមួយ
ដើម្បីឡើងទៅផ្ទះល្វែងរបស់នាង។
ចង់​មក
​ផឹក​តែ​ឬ​អ្វី​មួយ?
តែ? បាទ។
- ចូលចិត្តតែក្តៅ?
- បាទ។
អូ បាទ។ ស្តាប់ទៅល្អណាស់។ បាទ។
តែ។ Fuck បាទ
ខ្ញុំចង់មកផឹកតែ។
ដូច Darjeeling ឬ rose hip
អីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
ប្រាកដ។
នេះគឺជា Rocky ។
អូ តើនេះជាអ្នកណា? និយាយថាសួស្តី Rocky ។
សួស្តី សម្លាញ់។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដុតភ្លើងឬ
អ្វីមួយហើយខ្ញុំនឹងចេញភ្លាម។
- បាទ។ ភ្លើងនៅទីនេះ?
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនូររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
វាជា...
ព្រះជាម្ចាស់ ជួយខ្ញុំផង។
តើខ្ញុំ fuck ក្មេងស្រីនេះដោយរបៀបណា?
សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែព្យាយាមពន្លត់ភ្លើងនៅទីនេះ។
នោះហើយជាវា។ នោះហើយជាវា
អ្នកកំពុងចាកចេញ។
កុំចូលរួម។
ទៅផ្ទះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ដូចដែលអ្នកអាចស្មានបាន
ខ្ញុំច្របាច់ខួរក្បាលរបស់នាងចេញ...
ព្រះ​យេស៊ូវ!
រយៈពេល 11 វិនាទី។
តើអ្នកទើបតែមកទេ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែមក។
តើអ្នកបានដែរឬទេ? តើអ្នកមកទេ?
-
អត់ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ពិបាក ដូច្នេះ
​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ប្រាកដ។
មក​ហើយ​កូន​មក។
អូ បាទ។ អូ បាទ។
ព្រះអើយ!
Fuck off, Rocky! ឆ្កែអាក្រក់។
តើ​អ្នក​មាន​នំ​ប៊ីសស្ទីន
ឬ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ?
វាមិនអីទេ។
- គ្រាន់តែបន្ត។
- Rocky ទៅលេង។
ទៅលេង Rocky ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ស្រមោចរបស់នាង
ដូចជាហេរ៉ូអ៊ីនចំពោះខ្ញុំ។
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែ
អំពីការរួមភេទប៉ុណ្ណោះទេ។
Naomi និងខ្ញុំចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំមានន័យថា យើង...
យើងមានការចាប់អារម្មណ៍ និងរឿងដែលស្រដៀងគ្នា។
អូ។ រថភ្លើង Choo-choo ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច។
តោះយកវាទាំងអស់នៅទីនោះ ហាស?
ហូ-ហូ-ហូ!
អូយ!
អ្នក!
ចេញ​ពី​ឡាន!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
កូនឆ្កេញី! អូយ!
សម្រាក, ជាទីស្រឡាញ់។ សម្រាក។
- កូនប្រុសឆ្កេញី!
- មិនអីទេ... ហ្ហេស!
អូខេ ឈប់សិន!
- សូម។
-ឆ្កេញី!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
- នោះស្រីសំផឹងមកពីគណបក្ស?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
តេីអ្នកខុសអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅ
ឆ្នេរ fucking!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ!
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ fuck?
ជាមួយ fucking នោះ
ស្រី ណា មក ពី គណបក្ស?
ខ្ញុំគិតថាអ្នក
នៅផ្ទះឆ្នេរ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- Sweetie មក...
- តើអ្នកជានរណា ហ្ស៊កដានី?
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា
​មនុស្ស fucking ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង​!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ទេ​ទារក។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- តើនោះជាអ្នកណា... នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់។
បីថ្ងៃក្រោយមក
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យលែងលះ
ហើយបានផ្លាស់ Naomi ចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែង។
និយាយអ្វីដែលអ្នកនឹង
ប៉ុន្តែ Duchess មានរចនាប័ទ្ម។
នាងបាននាំអ្នកតុបតែង
ហុងស៊ុយ កន្លែងទាំងមូល។
នាងថែមទាំងជួលអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាម្នាក់។
បុរសនេះឆ្លាត
ស្មុគ្រស្មាញ វិជ្ជាជីវៈ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនោះជាផ្កាម្លិះមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​អង្រួន​អ្នក
​នៅ​ល្ងាច​នេះ។ ល្អណាស់។
ល្អណាស់។ ច្រមុះដ៏អស្ចារ្យ។
លើកលែងតែពេលមួយនោះ។
ព្រះអើយ!
អូ!
ថ្ងៃពុធហើយឬនៅ?
- អឺ...
- អូ កុំឈប់។
ស្អី!
ថា​ឆ្កួត​ហើយ!
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាយើងនៅស្ងៀម
នៅ Hamptons ចុងសប្តាហ៍នេះ
អ្នកដឹងទេ។
គេធ្វើនៅឯណា
សម្លាញ់? នៅក្នុងបន្ទប់ដេក?
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ មាន
បុរសពីរនាក់នៅលើតុ។
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
- មានបួននាក់នៅទីនេះ។
– អុញ!
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
នៅទីនោះ?
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
- អូ ទារក វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​អាផាតមិន។
ត្រូវហើយ។ អ្វី?
តើវាជាអ្វី, ទារក? អ្វី?
លុយខ្ញុំនៅឯណា?
មិនដឹងលុយអ្នកនៅឯណាទេ...
តើលុយកាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាលុយរបស់អ្នកនៅឯណាទេ
លោក Belfort។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបាន ...
គាត់និយាយកុហកតាមរយៈ
ធ្មេញរបស់គាត់។
ចូរចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
តោះចាប់ផ្តើមពីដើម
ទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
អ្នក​បាន​អញ្ជើញ
​មិត្ត​ភក្តិ​ខ្លះ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
រឿងមួយនាំទៅរករឿងមួយទៀត។
អ្វីៗបានចេញពីដៃ។
យើង​យល់​ថា​យើង​ធ្វើ។
យើងផ្លុំគ្រប់ពេល។ យើងកំពុង
fucking degenerate ខ្លួនយើង។
មើលមកយើងមែនទេ?
ប៉ុន្តែលុយត្រូវបានលួច
ពីផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
ពីថតស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនដឹងថាលុយរបស់អ្នកនៅឯណាទេ។
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
អ្នកណាមក?
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកផ្ទះ
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងល្អ។
វានឹងត្រូវបានសម្អាត។
ខ្ញុំឡើងខ្ពស់បន្តិចនៅអាហារពេលព្រឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំមានស៊ុតខ្លះ
ខ្ញុំ​បាន​ការ៉េម​បន្តិច។
រួច​ខ្ញុំ​ក៏​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​នរណា
​ដឹង​ថា​ចូល​ចិត្ត​ការ៉េម?
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Rudy ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Rudy ។
- តើ Rudy ជានរណា?
- បាទ Rudy ជានរណា?
- អ្នកដឹងថា Rudy ជានរណា។ មក។
-ខ្ញុំ? ខ្ញុំមិន...
- អ្នកដឹងទេ...
- តើ Rudy ជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Rudy ទេ។
ខែមុន។ ក្លឹប Lollipop ។
អ្នកដឹងថា Rudy ជានរណា។ រាំ...
តើអ្នកដឹងថា Rudy ជានរណាទេ?
ខ្ញុំអត់ដឹងអីទេ...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូច្នេះគាត់បានទៅក្លឹប Lollipop?
អូ គាត់
នៅ The Lollipop Club ជាប្រាកដ។
នៅលើឆាក កិន
ជាមួយគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំបាន fucked ឡើង។ ខ្ញុំចូលចិត្តរាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានជួបគាត់ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានជួបទេ។
ខ្ញុំជួបមនុស្សឆ្កួតជាច្រើន។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- លុយ 50,000 ដុល្លារត្រូវបានលួច
ពីថតស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ!
គ្រឿងអលង្ការ ​របស់​មិត្ត​ស្រី​ខ្ញុំ​អស់ ​ហើយ​។
- តើវានៅឯណា?
- ... រូឌី។ ស្អី?
តើមិត្តសម្លាញ់ដ៏កម្សត់របស់អ្នក
Rudy យករឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើគាត់? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ...
- នេះជារឿងខ្ទើយ។
– អូ!
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា...
តើអ្នកគិតថានេះ
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សល្ងង់?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ហើយខ្ញុំទៅវិស្សមកាលជាមួយគាត់
និងមិត្តប្រុសរបស់គាត់។ ខ្ញុំស្រឡាញ់ fags ។
អ្នក​បាន​ទទួល​បន្ទុក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេលួចពី។
អ្នកទទួលបានវា?
ខ្ញុំ fuck ដូចមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
គាត់គួរតែជួល
ជនជាតិម៉ិកស៊ិកម្នាក់
ដូចជាខ្ញុំមាននៅក្នុងផ្ទះ fucking របស់ខ្ញុំ។
ចុយ! ស្អី...
និយាយ​ហើយ​អ្ហែង!
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក, អ្នក faggot!
តើវានៅឯណា?
Chester និង Toby
ពួកគេបានទៅ yakuza ទាំងអស់នៅលើ Nicholas។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេឆ្កួត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច ដើម្បី
កុំឱ្យពួកគេសម្លាប់បុរសក្រីក្រ។
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេម្នាក់ៗ 1,000 ដុល្លារ
ហើយប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែល
នីកូឡាបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានទាត់លាគាត់។
សូមអរគុណម្តងទៀត មន្រ្តី។
វាមិនដូចជាខ្ញុំខ្វល់អំពី
50 grand យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំធ្វើបានច្រើន
ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ
តាមរយៈ rathole មួយ ឬមួយផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះ rathole គឺជា
មិត្តម្នាក់ ដូចជា Brad នៅទីនេះ
ដែលកាន់ភាគហ៊ុនក្នុងនាមគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គួរ​ជា​អ្នក​ណា?
Jack Nickle-Jew?
ខ្ញុំ​នឹង​ជំរុញ​ឱ្យ​តម្លៃ​ឡើង
​បន្ទាប់​មក​គាត់​នឹង​លក់
ហើយទាត់ប្រាក់ចំណេញភាគច្រើន
ត្រឡប់ទៅ...
អ្នកទាយវាខ្ញុំ។
សាច់ប្រាក់ទាំងអស់។ គ្មាន
វានៅលើសៀវភៅទេ។
ជាការពិតណាស់ គ្មានអ្វីធំទេ
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ច្បាប់។
បញ្ចូលមេធាវីសន្តិសុខថ្មីរបស់យើងគឺ
Manny Riskin។
700 ដុល្លាក្នុងមួយម៉ោង
ដើម្បីជាសំលេងនៃសេចក្តីវិនាស។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកហត់ជើង SEC
អ្នកបញ្ចប់ជាមួយនឹង
ក្បាលសុដន់របស់អ្នកនៅក្នុងសំឡេងរោទ៍មួយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំមាន SEC ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
អំពើ​អបាយមុខ​ទាំងនេះ​កំពុង​ធ្វើ ​អ្វី ​?
ហេ! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេ!
យើងទទួលបាន SEC នៅទីនេះ។
គណៈកម្មការមូលបត្រ
បានបញ្ជូនមេធាវីពីរនាក់ចុះទៅ
ពិនិត្យឯកសាររបស់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដំឡើងពួកវានៅក្នុង
បន្ទប់សន្និសីទរបស់យើង
ហើយខ្ញុំមានបញ្ហា
ហើយម៉ាស៊ីនត្រជាក់
ឡើងខ្ពស់ខ្លាំង
ដែលវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
អង់តាក់ទិកនៅទីនោះ។
តើវាតែងតែត្រជាក់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មក ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងសម្លឹងមើល
សម្រាប់កាំភ្លើងជក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ...
Arncliffe International កំពុងឆេះ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់
បាហ្សូកានៅទីនេះ
ផ្តល់ជូន IPO ចុងក្រោយរបស់យើង។
IPO គឺជា
ការផ្តល់ជូនសាធារណៈដំបូង។
វាជាលើកដំបូងដែលភាគហ៊ុនត្រូវបានផ្តល់ជូន
សម្រាប់លក់ដល់ប្រជាជនទូទៅ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារក្រុមហ៊ុនយក
ក្រុមហ៊ុនជាសាធារណៈ។
យើងកំណត់តម្លៃលក់ដំបូង
បន្ទាប់​មក​បាន​លក់​ភាគហ៊ុន​ទាំង​នោះ
​ត្រឡប់​ទៅ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង​វិញ។ ការ...
មើល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្វើតាម
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេមែនទេ?
នោះមិនអីទេ។ នោះមិនសំខាន់ទេ។
សំណួរពិតគឺនេះ។
"តើទាំងអស់នេះស្របច្បាប់ទេ?"
ពិត​ជា​មិន​មែន fucking.
ប៉ុន្តែយើងរកលុយបានច្រើនជាង
យើងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ហើយតើអ្នកធ្វើអ្វី
នៅពេលអ្នកកំពុងបង្កើត
លុយច្រើនជាងអ្នក
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ?
ព្រះអើយ!
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​នោះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។ បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានប្រារព្ធពិធីជប់លៀងថ្នាក់បរិញ្ញាបត្ររបស់ខ្ញុំ
នៅឯ Mirage ក្នុងទីក្រុង Las Vegas។
ការហោះហើរទៅកាន់ទីនោះតែម្នាក់ឯង
គឺជា bacchanal ។
ការផ្ទុះចុងក្រោយមួយសម្រាប់ព្រះ
មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​តាំង​ចិត្ត​សម្រាប់​ការ​ល្អ។
មួយរយ Strattonites,
50 hooks បូក 50 ទៀត
កំពុងរង់ចាំនៅពេលយើងចុះចត។
អូ ហើយថ្នាំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា យន្តហោះរបស់យើងគឺ
ដូចជាឱសថស្ថានដែលមានស្លាប។
ប្រាប់ទាំងអស់ ចុងសប្តាហ៍
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយប្រាក់ 2 លានដុល្លា
រាប់បញ្ចូលទាំងការចំណាយលើការជួសជុល
ជាន់ទី 28 ទាំងមូល។
ថើបកូនក្រមុំ។
អេ! ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាអ្វីដែលចេញពីរឿងនិទាន។
ជាមួយ Naomi, Duchess របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ អ្នកឧកញ៉ាដ៏សង្ហារបស់នាង
និង The Bahamas Ocean Club ដែល
ជាប្រាសាទរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់ បន្ទាប់ពី
ពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្រ ខ្ញុំ អ្នកឧកញ៉ា
ត្រូវការបាញ់ថ្នាំប៉េនីស៊ីលីនពីរបីដង
ទើបគាត់អាច
បញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយសុវត្ថិភាព។
ហេ! Barry Kleinman
កំពុងថតពិធីមង្គលការ។
ពាក្យពីរបីសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក?
ហ្ស៊កដានី។ ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងលិង្គរបស់អ្នក
និងទ្វារមាសរបស់នាង។
ហើយអ្នកដឹង
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន Jordy ។
ព្រះអើយ!
មីងអិមម៉ា?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមកទេ!
ហ្ស៊កដានី! ហ្ស៊កដានី! ចាំមើលអ្នកណាមក!
គឺមីងអិមម៉ា។
មីងអិមម៉ា។
- អូ ហ្ស៊កដានី ជាទីស្រឡាញ់ គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
- ហេតើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលទីបំផុតបានជួបអ្នក
ដោយផ្ទាល់។
ចូលទៅក្នុងនំដូណាត់ខ្ញុំឃើញ។
អូ... ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទសវត្សរ៍ទី 60 ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មួយជំហានទៀត។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- តើយើងទៅណា?
- បិទភ្នែករបស់អ្នក។
មួយ ពីរ បី!
តើនេះជាអ្វី?
វាជាកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អ្វី?
វាជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
ជាទីស្រឡាញ់។
អ្វី?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ជិះទូកលេង?
សម្រាប់មហាសេដ្ឋី
ដែលកប៉ាល់បានចូលមក
ទូករីករាយដែលមានតម្លៃថ្លៃ
គឺសម្រាប់ការជិះទូកកម្សាន្តដ៏រីករាយបំផុត។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេដែល
សំបកបៃតងប្រវែង 150 ហ្វីត
គឺជាពណ៌នៃសាច់ប្រាក់។
យុថ្កាមានទម្ងន់!
ព្រះអើយ! កូន!
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា?
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
-បាទ!
អស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍ យើងបានជិះទូក
Naomi កាត់តាមសមុទ្រ Caribbean
នៅទីបំផុតនាំនាងទៅផ្ទះ
នៅកោះឡុង
កន្លែងដែលយើងទិញផ្ទះ។
ប្រាំពីរហិចតានៅលើឆ្នេរមាស
នៃកោះឡុង។
អចលន​ទ្រព្យ​ថ្លៃ​បំផុត
​ក្នុង​លោក។
ជាមួយអ្នកបំរើ ចុងភៅ អ្នករៀបចំទេសភាព
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
យើងថែមទាំងមានឆ្មាំពីរនាក់
ដែលធ្វើការជាវេន។
ទាំងពីរមានឈ្មោះ Rocco។
វាជាស្ថានសួគ៌នៅលើផែនដី។
ភ្ញាក់​ឡើង​អ្នក​អួត​!
- អូ!
- តើទីក្រុង Venice ជានរណា?
- ហ៊ឺ?
"WHO?
WHO? WHO?
"WHO?" តើអ្នកជាអ្វី សត្វទីទុយ?
តើនាងជានរណា?
ក្មេង​ស្ទាវ​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក
​បាន​ fuck យប់​មិញ​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី
? ទេ
គ្មានផ្លូវទេកូន!
អ្នកកំពុងហៅឈ្មោះនាង
ក្នុងពេលគេង!
តើ​អ្នក​ចេញ​ពី​គំនិត​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំមិន...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ទីក្រុង Venice ជា​នរណា​ដែរ។
តើ​ការ​កុហក​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ទីក្រុង Venice ។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​លីលា​បំផុត​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ!
ទីក្រុង Venice...
ទីក្រុង Venice កូនតើអ្នកនៅឯណា?
ទីក្រុង Venice!
តើអ្នកបានទៅណា?
អូ ទារក។
អូ អ្នក​នឹង​លេង​សើច​ហ្មង?
- ឱព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
- អ្នកចូលចិត្តវា?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ អូ។
Wolfie, Wolfie, Wolfie, Wolfie ។
Wolfie?
មែនហើយ វាជាពាក្យសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ ទារក។
វាជាពាក្យសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ
​ស្តី​ពី​ពាក្យ​សុវត្តិភាព​របស់​អ្នក​ទេ!
- មក!
- បិទមាត់!
- អេ!
- បិទមាត់អូនតូច!
អ្នក​ជា
​សត្វ​ស្លាប​ដ៏​កខ្វក់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​!
អូយ!
នោះជាសិទ្ធិ។
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំភ្លេចកូន។
Donnie និង​ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ
នៅក្នុងអគារខុនដូក្នុងទីក្រុង Venice ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការភាន់ច្រលំទាំងអស់នេះ។
អូ អ្នកកំពុងវិនិយោគនៅប្រទេសអ៊ីតាលី?
មិនមែនអ៊ីតាលីទេ។ កាលីហ្វ័រញ៉ា។
- អូ កាលីហ្វ័រញ៉ា?
- បាទ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក!
ឌុច ទារក មក។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ "ឌុចសេស" ។
កុំ "ឌុច" ខ្ញុំ!
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំ
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកគឺជាឪពុកឥឡូវនេះ Jordan ។
- បាទ។
- ឥឡូវអ្នកជាឪពុក។
- ខ្ញុំដឹង ...
ហើយអ្នកនៅតែ
ធ្វើដូចកូនក្មេង!
ព្រះ​អើយ!
កូនដឹងទេ
អ្នកមានបញ្ហាកំហឹងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកណាជាអ្នកដែលហោះមកទីនេះ
នៅម៉ោង 3:00 នៅពេលព្រឹក
នៅលើឧទ្ធម្ភាគចក្រឆោតល្ងង់របស់ពួកគេ។
ហើយភ្ញាក់ឡើង Skylar? នោះគឺជាអ្នក!
ស្កាយឡា! អូយ អាឆ្កួត!
តើវាសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ
ដែលខ្ញុំទើបតែមានកន្លែងបើកបរនោះ។
sodded ជាមួយស្មៅ Bermuda, Jordan,
- ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានបំផ្លាញវា!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ... ស្មៅប៊ឺមូដា។
ទេ អ្នកមិនបានស្រាវជ្រាវ
រឿងទាំងមូលទេ។
និងដោះស្រាយជាមួយ
មនុស្សនៅទីលានវាយកូនហ្គោល fucking!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នកក៏ត្រូវដោះស្រាយ
ជាមួយមនុស្សនៅទីលានវាយកូនហ្គោលដែរ!
តើអ្វីទៅជាសោកនាដកម្មក្រិក, ទឹកឃ្មុំ!
ព្រះអើយ!
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ
ជាសាច់ប្រាក់ដោយដៃរបស់អ្នក!
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
ហើយពិតជាធ្វើការងារខ្លះ
ក្រៅពីការអូស
កាត ឥណទានរបស់ខ្ញុំ
ពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចតាមដាន
វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
ដោយសារតែកាលពីខែមុន
អ្នកគឺជាអ្នកស្គាល់ស្រា។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា
ស្ថាបត្យករទេសភាពដែលប្រាថ្នាចង់បាន!
- ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ... ទេ!
- Fuck អ្នក!
កុំហ៊ានបោះវាអី
ចាក់ទឹកដាក់ខ្ញុំ។
កុំចេះតែហ៊ាន។
មិនអីទេ សម្លាញ់?
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងគ្រាន់តែ ...
យើងអាចនិយាយរឿងនេះចេញបានទេ?
យើងគ្រាន់តែប្រើពាក្យរបស់យើង។ អ្នកដឹងទេ?
ទំនាក់ទំនង។
មិនអីទេ?
មកទៀតហើយសម្លាញ់។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
បញ្ឈប់ការបត់បែនសាច់ដុំរបស់អ្នក, Jordan ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ។
ទារក មក។
អ្នក​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត
​ដែល​អ្នក​បាន​ប្តី
អ្នកណាខ្លះ
រាងស្អាតបែបនេះ?
មកទីនេះ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថើប​មួយ​។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
- មក។
- ថើបអ្នក?
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ ...
- ថើបអ្នកទេ?
បាទ អោយខ្ញុំមួយ...
Fuck អ្នក!
Ah, បាទ, ពិធីព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង
ប្រយុទ្ធជាមួយ ណាអូមី
អំពីអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
កាលពីយប់មុន។
បន្ទាប់គឺជាចំហាយទឹក ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចញើសចេញ
ថ្នាំនៅតែមាននៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងវាយតម្លៃការខូចខាត។
ទម្លាក់គ្រាប់ភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញ។
លេបថ្នាំ "ត្រលប់ក្រោយ" របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្ងៃ
បន្ទាប់​មក​ស្វែង​រក​ការ​តុបតែង​ខ្លួន​ជាមួយ Naomi។
អរុណសួស្តីលោកប៉ា។
តើការថើបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អីយ៉ា!
ហេ សម្លាញ់។
តើប៉ាទទួលបានការថើប
ពីកូនស្រីតូចទាំងពីររបស់គាត់ទេ?
អូ ទេ
អត់ទេ ប៉ាមិនហ៊ាន
ប៉ះម៉ាក់ទេ។
សម្រាប់ខ្លាំងណាស់, ខ្លាំងណាស់,
រយៈពេលយូរណាស់។
ប៉ាពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែល
គាត់និយាយនៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
គាត់មិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ប៉ាមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់ទេ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងមិនមានអ្វីក្រៅពីខ្លីទេ
សំពត់ខ្លីនៅជុំវិញផ្ទះ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ប៉ា?
ម៉ាក់ឈឺណាស់
ហត់នឹងស្លៀកខោ។
- បាទ?
- បាទ។
តាមពិតទៅ
នាងបានសម្រេចចិត្តបោះពួកគេ។
ឆ្ងាយ។
ដូច្នេះមើលឱ្យល្អ ប៉ា។
អ្នក​នឹង​ឃើញ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់
​នេះ​ច្រើន​នៅ​ជុំវិញ​ផ្ទះ។
កូន...
បាទ ម៉ាក់។
- បាទ ...
- ប៉ុន្តែគ្មានការប៉ះ។
អូព្រះ។
អូ។
មានរឿងអី ប៉ា?
ម៉ែ កូន
ព្រះ!
មើលរឿងអាស្រូវនេះ។
មិនអីទេ។ ម៉ាក់ចូលចិត្ត
លេងហ្គេមជាមួយប៉ា។
ម៉ាក់ តើអ្នកធ្លាប់កត់សម្គាល់ទេ?
មានអ្វីប្លែកពីលោក...
លោក Fuzzy Bear នៅទីនោះ?
ភ្នែករបស់គាត់ហាក់ដូចជា
ចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
បាទ មាន​អ្វី
​ប្លែក​បន្តិច​អំពី​ភ្នែក​របស់​គាត់។
បាទ!
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។ និយាយថា "សួស្តី" ម៉ាក់។
និយាយថា "សួស្តី" ទៅ Rocco និង Rocco ។
- និយាយថា "សួស្តី" ។ សួស្តីបងប្អូន។
ឃើញទេ?
នៃថ្ងៃដ៏អាក្រក់ទាំងអស់
នាងជ្រើសរើសថ្ងៃនេះដើម្បី
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបាល់ពណ៌ខៀវ!
ខ្ញុំចង់និយាយថា ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ធំបំផុត
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ Stratton ។
ហើយខ្ញុំត្រូវ
គិតត្រង់។
ហ្ស៊កដានី!
- សូមស្វាគមន៍។
- ស្ទីវនៅទីនេះទេ?
នេះគឺជាថ្ងៃដែលយើង
ចាប់ផ្តើម IPO Steve Madden។
កង​ទ័ព​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ
គ្រប់​គ្នា​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​យ៉ាង​រំភើប។
អ្វីៗត្រូវដំណើរការយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
វាត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
តើក្មេងនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
IPO ដ៏ធំបំផុតនៅក្នុង
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់... គាត់ពាក់ក្រវ៉ាត់កមែនទេ?
សួស្តី
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
តើអ្នកសម្អាតចានត្រីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមានពេលមួយនាទីហើយ...
អ្នកមានពេលមួយនាទី។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវការ
សម្អាតចានត្រីទេ? ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ឯកសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានពេលពីរបីនាទី។
មិនអីទេ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នៅថ្ងៃចេញថ្មី?
នៅលើ cocksucking,
motherfucking ថ្ងៃចេញថ្មី?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
ហេហេ ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នក fuck
ជាមួយសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកនៅថ្ងៃចេញថ្មី!
យកក្រវ៉ាត់កតូចរបស់អ្នក,
យករបស់របស់អ្នក,
ហើយចេញពីការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកយល់ទេ?
ដក​ហូត​ចេញ!
គ្រប់ៗគ្នា!
យើងនៅទីនេះដើម្បីរកលុយ។
អ្នករាល់គ្នានៅលើចំណុច។
រណ្តៅចចកពិតប្រាកដ
ដែលជារបៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហ្ស៊កដានី មើលអ្វីដែលខ្ញុំចាប់បាននៅក្នុង
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ ខ្ញុំចាប់បានទេពកោសល្យម្នាក់។
បញ្ចូល Steve Madden។
ពស់វែកអាមេរិចដ៏អស្ចារ្យ។
ស្បែកជើងនារីក្តៅក្រហម Impresario។
ហើយអរគុណដល់ដុននី
យើងបានយកក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ជាសាធារណៈ។
Stratton Oakmont កំពុងវារ
ចេញពី អូរជ្រៅ។
គ្មានសំណល់ស្រះទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវ
មើលមុខអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​រុញ
​រឿង​នេះ​ចេញ។ មិនអីទេ?
ហើយមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
Donnie និងខ្ញុំជាម្ចាស់សម្ងាត់
85% នៃស្បែកជើង Steve Madden,
ដែលនិយាយតាមផ្លូវច្បាប់
គឺជាការមិនសំខាន់
ប៉ុន្តែ ពួកយើងនឹងក្លាយទៅជាអ្នកមានដ៏កខ្វក់
ប្រសិនបើកងទ័ពរបស់យើងបាននៅពីក្រោយវា។
ការងាររបស់យើងគឺធ្វើឱ្យពួកគេដំណើរការ។
- ប៉ុន្តែមិនដំណើរការពេកទេ។
- ស។
ជំរាបសួរ។ ប្រសិនបើ...
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ
...
ខ្ញុំឈ្មោះ Steve Madden ។
បាទ យើងដឹងថាអ្នកជានរណា។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅលើប្រអប់។
យកស្បែកជើង។ បង្ហាញស្បែកជើងឱ្យពួកគេ។
- បង្ហាញស្បែកជើងឱ្យពួកគេ។
- មិនអីទេ។ បាទ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ដឹង​ថា
​ស្បែក​ជើង​នេះ​គឺ​ស្អាត​ណាស់​។
នេះគឺជា Mary Lou ដែលពិតជា
ស្បែកជើងដែលដាក់ខ្ញុំនៅលើផែនទី។
បើគ្មានវាទេ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
វាជាស្បែកជើងក្មេងស្រីធាត់!
ជឿឬមិនជឿ...
ជឿឬមិនជឿ។
Mary Lou គឺពិតជាដូចគ្នា។
ដូច Mary Jane ប៉ុន្តែ
វាជាស្បែកខ្មៅ។
ហាហា ហាហា ហាហា!
វាយ​តប​វិញ! មក!
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកនៅឯណា?
មិនអីទេ!
តោះលះបង់វាសម្រាប់ Steve Madden
និង Mary Lou ដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់!
កាន់វាឡើង។ កាន់វាឡើង។
រក្សា​ដោយ​មោទនភាព!
អបអរសាទរគាត់មួយជុំ!
តើអ្នកបានយកវា
ចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមានពេលរសៀលល្អ
ឬអ្វី?
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលបន្តិច
ហើយប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែល Steve នៅទីនេះ
បិទជញ្ជាំងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
គឺ​ដោយ​សារ​បុរស​ម្នាក់​នេះ។
គឺជាទេពកោសល្យច្នៃប្រឌិត។
សមត្ថភាពនេះ អំណោយនេះ។
ដែល Steve មាន
វាហួសពីការស្មាន
រកមើលនិន្នាការស្បែកជើងក្តៅបំផុត។
អំណាចរបស់ Steve គឺថា
គាត់បង្កើតនិន្នាការ។
អ្នកយល់ទេ?
សិល្បករដូចជា Steve មកជាមួយ
ម្តងរៀងរាល់ទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel,
Yves Saint Laurent ។
Steve សូមមកទីនេះមួយវិនាទី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ទេ។
នោះ Steve Madden
គឺជាមនុស្សក្តៅបំផុត
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មស្បែកជើងរបស់ស្ត្រី,
ជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញឆ្លងកាត់ដំបូល
នៅគ្រប់ហាងទំនិញ
នៅអាមេរិកខាងជើងឥឡូវនេះ។
យើងមានគាត់នៅទីនេះនៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង!
យើងគួរតែអរគុណ
តារាសំណាងរបស់យើង ដែលបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ!
យើងគួរតែ
នៅលើដៃ និងជង្គង់របស់យើងឥឡូវនេះ
ត្រៀម​ចាប់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ចេញ!
បែបនេះ! មិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់បៀមអ្នកចេញ Steve!
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបៀតបៀនអ្នក!
នេះគឺជាសំបុត្រមាសរបស់យើង។
ទៅ​រោងចក្រ​សូកូឡា fucking
ខាង​ស្ដាំ​នៅ​ទីនេះ!
ហើយខ្ញុំចង់ជួប
Willy fucking Wonka, មិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ
Oompa Loompas បែបនេះ!
មិនអីទេ ចេញពីដំណាក់កាលដ៏សាហាវនេះ!
ចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា
ផ្តោតអារម្មណ៍មួយវិនាទី។
ឃើញប្រអប់ខ្មៅតូចៗទាំងនេះទេ?
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​ការ​សម្ងាត់​បន្តិច
​អំពី​ទូរស័ព្ទ​ទាំង​នេះ​។
ពួកគេនឹងមិនហៅខ្លួនឯងទេ។
មិនអីទេ?
បើគ្មានអ្នកទេ ពួកគេគ្រាន់តែ
ជាថង់ប្លាស្ទិកគ្មានតម្លៃ។
ដូចជា M16 ផ្ទុកដោយគ្មាន
កងម៉ារីនដែលបានហ្វឹកហាត់ដើម្បីទាញគន្លឹះ។
ហើយក្នុងករណីទូរស័ព្ទ។
វាអាស្រ័យលើ
អ្នកម្នាក់ៗ
Strattonites ដែលបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលខ្ពស់។
ឃាតកររបស់ខ្ញុំ!
ឃាតកររបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាមិនទទួលយកចម្លើយ!
អ្នកចម្បាំងដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ,
ដែលនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទ
រហូតដល់អតិថិជនរបស់ពួកគេទិញ
ឬ fucking ស្លាប់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
មិនមានភាពថ្លៃថ្នូរនៅក្នុងភាពក្រីក្រទេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា​អ្នក​មាន
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ក្រ។
ហើយខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកមាន
គ្រប់ពេល។
ព្រោះយ៉ាងហោចណាស់ក្នុងនាមជាអ្នកមាន
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅខាងក្រោយឡានលីម៉ូ
ស្លៀក​ឈុត​២០០០​ដុល្លារ
និងនាឡិកាមាស 40,000 ដុល្លារ!
ដក​វា​ចេញ! វាយគាត់!
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ!
ហើយ​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រើបស្រាល
ឬសម្ភារៈនិយម,
ទៅធ្វើការនៅ McDonald's
ព្រោះ​នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល
​អ្នក​លួច​មាន!
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកចាកចេញពី
បន្ទប់នេះពោរពេញដោយអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ។
នៅមនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នក។ ទៅទៀត។
ព្រោះពេលខ្លះ
អនាគតមិនឆ្ងាយ
អ្នកនឹងទាញ
ភ្លើងក្រហម
នៅក្នុងការវាយឡើងរបស់អ្នកចាស់ Pinto fucking,
ហើយមនុស្សនោះនឹង
ក្រោកឡើងនៅក្បែរអ្នក។
នៅក្នុងរថយន្តម៉ាក Porsche ថ្មី។
ជាមួយ
ភរិយាដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ពួកគេ,
អ្នកណាខ្លះមានក្បាលសុដន់ធំ។
ហើយតើអ្នកនឹង
អង្គុយក្បែរអ្នកណា?
សត្វព្រៃដែលគួរស្អប់ខ្ពើមខ្លះ
ជាមួយនឹង 3 ថ្ងៃនៃ razor-stubble,
នៅក្នុងម៉ាំមីគ្មានដៃអាវ,
ចង្អៀត​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
​ក្នុង​ឡាន​ដែល​ពេញ​ដោយ​គ្រឿងទេស
ពីក្លឹបតម្លៃ fucking!
នោះ​ជា​អ្នក​នឹង
​អង្គុយ​ក្បែរ!
ដូច្នេះអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកស្តាប់បានល្អ។
តើអ្នកនៅពីក្រោយ
វិក័យប័ត្រកាតឥណទានរបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អ! លើកទូរស័ព្ទ
ហើយចាប់ផ្តើមចុច!
តើ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន
​បណ្ដេញ​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ? ល្អ!
លើកទូរស័ព្ទ
ហើយចាប់ផ្តើមចុច!
តើ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​ជា​អ្នក​ចាញ់​ដ៏​ឆ្កួត​ទេ?
ល្អ! លើក
ទូរស័ព្ទហើយចាប់ផ្តើមចុច!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា
របស់អ្នក។
ដោយក្លាយជាអ្នកមាន!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
លើកទូរស័ព្ទនោះ។
ហើយនិយាយពាក្យ
ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែមាន
ជាង CEO ដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
នៅសហរដ្ឋ
អាមេរិច ញាក់សាច់!
បាទ!
Fuck បាទ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញទៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាប់ចៀម
Steve Madden ស្តុក
ទុកបំពង់កអតិថិជនរបស់អ្នក។
ទាល់​តែ​គេ​ញាក់​សាច់!
ទាល់​តែ​គេ​ចាប់​វា​ហើយ​គេ​ទិញ
100,000 share! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
បាទ! Fuck បាទ។
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
- អ្នក​មិន​ចេះ​ចប់​ទេ!
- បាទ!
អ្នកជា
ភេរវករ fuck ទូរស័ព្ទ!
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ដេញ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ
​ចេញ​ពី​ឧទ្យាន!
នៅម៉ោង 1:00 រសៀល យើងបានបើក
ភាគហ៊ុនសម្រាប់លក់ក្នុងតម្លៃ $4.50 ក្នុងមួយហ៊ុន។
ត្រឹមម៉ោង 1:03 វាលើស $18។
សូម្បីតែក្រុមហ៊ុន Wall Street ធំៗក៏
កំពុងទិញដែរ។
ក្នុង​ចំណោម​ហ៊ុន​ចំនួន​ពីរ​លាន​ហ៊ុន
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ជូន​សម្រាប់​លក់
មួយ​លាន​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ កាន់​ក្នុង
​គណនី​ក្លែងក្លាយ​ដោយ ratholes របស់​ខ្ញុំ។
ពេល​នេះ​តម្លៃ​ឡើង
​ខ្ពស់​ដល់​យុវវ័យ...
ដឹង​អី​ទេ? តើនរណាជាអ្នកផ្តល់រឿងអាស្រូវ?
ដូចរាល់ដង ចំនុចនេះគឺ។
22 លានដុល្លារក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង!
តើអ្នកអាចជឿរឿងអាស្រូវនេះទេ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់វាណាស់កូន!
- អស្ចារ្យណាស់!
ហ្ស៊កដានី!
Barry Kleinman នៅលើទូរស័ព្ទ
- ពីវីដេអូអនាគត។
- WHO?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បានបាញ់នៅឯពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
គាត់និយាយថាវាជារឿងបន្ទាន់។
បន្ទាន់?
Barry Kleinman ជានរណា?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
បាទ។ ទៅញាំុបងប្អូនជីដូនមួយ!
ហេ Barry មានរឿងអី?
ស្តាប់ខ្ញុំបានទទួលដីកានេះ។
ដីកា? តើ
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី ?
បាទ FBI ពួកគេចង់បានច្បាប់ចម្លង
នៃវីដេអូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
FBI ឆ្កួត?
- ឯងលេងសើចអី?
- ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Denham។
គាត់ជាភ្នាក់ងារជាមួយ
ការិយាល័យញូវយ៉ក។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ជា Boy Scout។ គាត់គិតថា
អ្នកកំពុង fucking Gordon Gekko។
តើគាត់ចង់បានអ្វី
ជាមួយវីដេអូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
វាដូចជាការឈ្លានពាន
នៃភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
វាដូចជា...
វាជាការរំខានអ្នកដឹង។
គាត់មានរូបភាពនៃ
រង្វង់ខាងក្នុងទាំងមូលរបស់អ្នក។
រូបភាព, ឈ្មោះរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកដឹងថាគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ?
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ។
មើលខ្លួនឯង។
គាត់កំពុងព្យាយាមអង្រួនអ្នក
គាត់កំពុងព្យាយាមអង្រួន
ស្ត្រីចំណាស់របស់អ្នក
ដូច្នេះ នាង​ខឹង​អ្នក
​រហូត​ដល់​អ្នក​ក្លាយ​ជា​សាក្សី​ដ៏​ឆ្កួត
គាត់​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កណ្ដុរ​លើ​ខ្លួន​ឯង?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ព័ត៌មានអំពីខ្ញុំ ...
ស្តាប់។ ដំណឹងល្អគឺ,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្គាល់គ្រប់គ្នានៅកណ្តាលទីក្រុង
ខ្ញុំ​ហៅ​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
DEA
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​អ្នក
​មាន​ទេ ដូច្នេះ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ទៅ!
ពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំមានទេ?
- ទេ
- នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
- បាទ។
- ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបាន
ព័ត៌មានបន្ថែម
គ្រាន់តែស្វែងយល់ពីអ្វីដែលគាត់ដឹង។
អ្នកអាចទៅផ្ទះរបស់គាត់មែនទេ?
ប៉ះទូរសព្ទរបស់គាត់
បន្តិច ធ្វើបាបគាត់។
អ្នកអាចទទួលបានព័ត៌មានមួយចំនួន ...
អ្នក​មិន​កុហក
​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នក​មិន​កុហក​គេ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកជាអ្វី, គ្រាប់ឬអ្វី?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
តើខ្ញុំបង់ឱ្យអ្នកសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណ PI ដ៏គួរឱ្យស្អប់ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​រក​ស៊ី​នៅ​ហ្នឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទៀតទេ។
ពួកគេនឹងដកអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
ចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន
តើខ្ញុំអាច...
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅបុរសបានទេ?
- ហេតុអ្វី? តើនោះ...
- ហ្ស៊កដានី។ ហ្ស៊កដានី។
អនុគ្រោះឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ហៅ​បុរស​នេះ
​គឺ​ជា​មេធាវី​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនអាចហៅគាត់បានទេមែនទេ?
- វាផ្ទុយនឹងច្បាប់?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់គាត់
គាត់នឹងប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
គាត់ឆ្លាត អ្នកល្ងង់។
Fucking bullshit ។
យប់នេះយើងកំពុងនិយាយគ្នាមែនទេ?
ឬ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ schwacked?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកលេបថ្នាំ
ទាំងនេះ
អ្នកដាក់ក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុង
macaroni fucking ។ ខ្ញុំត្រូវយកវាឡើង។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនហៅគាត់ទេ។
ហេ បងប្អូន! សូមអញ្ជើញមក។
បន្ទះឈើគឺនៅទីនោះ។
សូមស្វាគមន៍!
ហូ! តើ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​ណា​មួយ​។
ហេ។
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
ហ្ស៊កដានី។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ ណាអូមី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ភ្នាក់ងារ Denham ។ នេះគឺជាភ្នាក់ងារ Hughes ។
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។ នេះគឺជា Nicole,
Heidi ។ មក។ កុំខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្មាស់គេដើម្បីអ្វី?
កុំភ័យខ្លាច។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ Stratton ។
- វាជាការរីករាយ។
- ជំរាបសួរ។
មួយ...
សាររបស់អ្នកបាននិយាយ
ថាអ្នកចង់និយាយជាឯកជន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ចង់
​និយាយ​ជា​ឯកជន។
ទុកពេលឲ្យពួកយើងបន្តិចបានទេ ស្ត្រី?
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំអាច
ទទួលបានអ្វីដល់អ្នក។
យើងនឹងរីករាយក្នុងការជួយ។
ឃ្លានអត់?
ចង់ញ៉ាំអី?
ទទួលបានប៉ាស្តា បង្គា បង្កង។
ខ្ញុំទទួលបានស្រាវីស្គី។
ប្រភេទស្រាណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ដឹង​អី​ទេ?
ការិយាល័យមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទេ។
ផឹកពេលយើងនៅសមុទ្រ។
ឌឺ! ជាការពិតណាស់។
ធ្លាប់​នៅ​លើ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ​ពីមុន​មក?
ទូកមួយ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពី​របៀប
​បើក​ទូក​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ។
គ្មានអីទេ។ តើត្រូវទេ? ពិតទេ?
នៅលើមួយដូចនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ពង្រីក​ផ្នែក​ខាង​មុខ​ទាំង​មូល
​ដើម្បី​បំពាក់​ចង្កឹះ​នៅ​ទីនោះ។
ឃើញទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាជាបញ្ជីពេញលេញនៃ
មនុស្សគ្រប់រូបដែលនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់បាន
វីដេអូអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងមូល។
គិតថានេះនឹងជួយ
ពន្លឿនដំណើរការទាំងមូលមែនទេ?
- អញ្ចឹងទៅ។
- មើល,
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុង
ស៊ើបអង្កេត Stratton ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​មិន​សមហេតុផល​បន្តិច
យើង​តូច
ឮខ្លាំង តាមរបៀបដែលយើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់,
យើងជាអ្នកថ្មីនៅលើប្លុក
អ្នកដឹងទេ
យើងកំពុងព្យាយាមបង្កើត
ឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
យល់, យើងមិន
ធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកអាចនិយាយជាមួយ SEC។
ពួកគេនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ 15 ដង
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានទទួល...
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
អ្នកដឹងថា SEC គឺជា
ភ្នាក់ងារនិយតកម្មស៊ីវិល។
យើងបន្តសកម្មភាពឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពិត​មែន! អ្នកដើរតាម
ឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ ​អ្នក​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ខ្ញុំ​ដើម្បី ​អ្វី ​?
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
តើ​អ្នក​គិត
​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ ឬ​ធ្វើ​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
មើលហ្ស៊កដានី ខ្ញុំមិនអាចពិភាក្សាអំពី
ការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្តបានទេ។
ទេ ខ្ញុំយល់។ ទេ ខ្ញុំយល់។
ជាមួយនឹងការដែលបាននិយាយថា ...
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​លើ​តុ​របស់​ខ្ញុំ...
- តើវា?
- អ្នកដឹងទេដោយខ្ពស់ជាង
ដែលត្រូវការធ្វើបទបង្ហាញ
រកមើលក្រុមហ៊ុនថ្មី
នៅលើប្លុក,
- ជាមួយសារព័ត៌មាន និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- បុរសខ្លាំងថ្មី។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រើស​អើង
តើអ្នកណាដែលមើលទៅ។ ពិតប្រាកដ។
វាគ្រាន់តែអ្នកដឹងទេ...
វារំខានខ្ញុំ។
យើងជាមនុស្សថ្មី។ យើងជាអ្នកតែមួយ
នោះកំពុងគោះទ្វារ Wall Street ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគួរតែ...
អ្នកគួរតែឃើញអ្វីដែលកំពុង
កើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុនធំៗ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំដឹងព័ត៌មានទាំងអស់។
វាជាការពិត! Goldman,
Lehman Brothers, Merrill...
កាតព្វកិច្ចបំណុលដែលមានវត្ថុបញ្ចាំ?
ភាគហ៊ុនអ៊ីនធឺណេតនេះ ឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកមួយជំហានម្តងៗ
តាមរយៈអ្វីដែលពិតប្រាកដកំពុងកើតឡើង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសួរ។
ខ្ញុំអាចប្រើបាន។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
- មម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អង្គុយ​តិច​តួច​បែប​នេះ។
មិនអាចចំណេញ
សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់នោះទេ។
វាគួរតែ។ មែនទេ?
វាគួរតែចំណេញដល់យើងទាំងពីរ។
- វាគួរតែ។
- មើល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវបន្ទាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
អ្នកគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ មានអារម្មណ៍សេរី។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- អស្ចារ្យ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិន
ចង់ផឹកអ្វី?
អ្នកមិនឃ្លានទេ? គ្មានអ្វីទេ?
- គ្មានអ្វីទេ? ទេ?
- អូ ទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់
​បាន​ផ្ទាល់ខ្លួន​ពេក
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទនៅពេលណាក៏បាន។
- អូ។
តើអ្នកបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន
អាជ្ញាប័ណ្ណឈ្មួញកណ្តាលរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ? តើអ្នក
កំពុងព្យាយាមចាក់នៅ Wall Street មែនទេ?
- ទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
ខ្ញុំឮរឿង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អ្នកធ្លាប់គិតអំពី
អ្វីដែលនឹងកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបាន
ស្នាក់នៅវគ្គសិក្សា?
ដឹង​អី​ទេ?
ពេលខ្ញុំជិះទៅផ្ទះនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី
ហើយបាល់របស់ខ្ញុំកំពុងបែកញើស
ខ្ញុំស្លៀកឈុតដដែល
បីថ្ងៃជាប់គ្នា...
បាទ អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពីមុនមក។
អ្នកណាមិនមែនទេ?
ត្រូវហើយ អ្នកណាមិនហ៊ាន?
តើអ្នកទទួលបានអ្វី...
សំណួរផ្ទាល់ខ្លួនមួយទៀត
មិនបាច់ឆ្លើយ...
មិនអីទេ ហ្ស៊កដានី។
តើអ្នកទាញអ្វី? 50, 60K?
អ្វីមួយដូចនោះ?
- មួយឆ្នាំ? នៅទីលានបាល់បោះ?
- អូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ចូរយើងដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
អ្នកទទួលបានកាំភ្លើងខ្លីមួយដើមដោយឥតគិតថ្លៃ
នៅពេលអ្នកចុះឈ្មោះសម្រាប់ការិយាល័យ។
ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អ្នក​គិត​អំពី​អ្នក
​ដែល​បាន​បង្កើត​ប្រទេស​នេះ
មនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាមដូចអ្នក។
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ គ្រូបង្រៀន ភ្នាក់ងារ FBI ។
ចុង​ក្រោយ​នេះ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន
​ស្បែក​ស​ទាំង​រស់​ខាង​ហិរញ្ញវត្ថុ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ឥឡូវនេះរឿងមួយអំពី Wall Street
និងទីផ្សារនេះគឺ
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
វាជាការល្អក្នុងការប្រគល់មកវិញ។
អ្នកដឹងទេ មាន...
មានស្ថានភាពដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យស្ថានភាពទាំងនោះកាន់តែប្រសើរឡើង
សម្រាប់មនុស្ស។ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ឱកាស
គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពិតប្រាកដ។
ជាឧទាហរណ៍
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់នេះមែនទេ?
បានទៅសាលា
វិទ្យាសាស្ត្របរិស្ថាន អីចឹង។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង
​ដោយ​កម្ចី​សិស្ស។
ជាក់ស្តែង ម្តាយរបស់គាត់ត្រូវការ
វះកាត់បីដង។
- ព្រះយេស៊ូវ។
- ត្រូវហើយ។ ស្ថានភាពដ៏អាក្រក់។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នាំ​គាត់​ចូល​ទីផ្សារ
នៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
និងជ្រើសរើសភាគហ៊ុនត្រឹមត្រូវ។
យើងបានផ្តល់ការណែនាំត្រឹមត្រូវ។
ប៊ូម! ពេញមួយយប់
បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់គាត់។
ត្រូវតែដាក់ម្តាយរបស់គាត់។
មន្ទីរពេទ្យល្អបំផុតនៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
វាមិនដំណើរការសម្រាប់នាងទេ
នាងបានទទួលមរណភាព
ជាអកុសល។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​នោះ​ដល់​គាត់។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
វាគ្រាន់តែជាការ
បង្កើតក្រុមត្រឹមត្រូវ ប៉ុណ្ណោះ
ហើយបន្ទាប់មកពេញមួយយប់
ជីវិតរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
តើ​អ្វី​ទៅ... អ្វី​ដែល​អ្នក​ហាត់ការ...
តើអ្នកហាត់ការ
ធ្វើអ្វីនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, នៅក្នុងស្ថានភាពនោះ,
នៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មពិសេសនោះ
ហើយវាគឺជាពាណិជ្ជកម្មតែមួយ
ខាងជើងនៃកន្លះលានដុល្លារ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់
នរណាម្នាក់ អ្នកដឹងទេ
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវការ
ការណែនាំត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ,
គ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្នកបាននិយាយវា?
គ្រាន់តែវិធីដូចគ្នា។
អូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អូ!
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែល Jordan
ទើបតែធ្វើគឺគាត់...
- បើខ្ញុំមិនច្រឡំ...
- ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម
សូកប៉ាន់មន្ត្រីសហព័ន្ធ។
ទេ តាម​បច្ចេកទេស ខ្ញុំ
​មិន​បាន​សូក​អ្នក​ណា​ទេ។
អត់ទេ នោះមិនមែនជាការសន្ទនាដែល
ខ្ញុំបានឮទេ ហ្ស៊កដានី។
ទេ អត់ទេ យោងតាម
ក្រមព្រហ្មទណ្ឌរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
ត្រូវតែមាន
តួលេខប្រាក់ដុល្លារពិតប្រាកដ
- សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរសេវាកម្ម។
– អូ!
នោះ​នឹង​មិន
​ជាប់​ក្នុង​តុលាការ​ទេ។
មែនហើយ វាមិនឮទេ។
ទេ អត់ទេ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
បាទ។
សុភាពបុរសដដែលដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន
អាជ្ញាប័ណ្ណឈ្មួញកណ្តាលរបស់អ្នក។
ក៏ប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកគឺជាព្រួញត្រង់។
គាត់បានបើកការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាពមកលើខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
មែនហើយ នៅពេលអ្នកជិះទូក
សមនឹងមនុស្សអាក្រក់ Bond
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវ
លេងផ្នែក។ មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ចុះ​ពី​ទូក​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ហឹម?
អ្នកដឹងទេ Jordan
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ភាគច្រើននៃ jackasses Wall Street
ដែលខ្ញុំបានបំបែក,
ពួកគេទៅផ្ទះដែលកើត។
- តើត្រូវទេ?
- បាទ។
ឪពុក​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា douchebags
ដូច
​ឪពុក​គេ​មុន​គេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នក ហ្ស៊កដានី
អ្នកទទួលបានវិធីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំ?
- ល្អសម្រាប់អ្នកបុរសតូច។
- បុរសតូច?
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអើយបុរសតូច?
ហើយឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយទៀត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនល្ងង់នៅទីនេះទេ
នេះគឺជាទូកមួយក្នុងចំណោមទូកដែលស្អាតបំផុត។
- ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់។
ហើយ​អ្នក​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​អ្វី​ដែរ​ទេ?
វីរជនដ៏កំសត់ដែលខ្ញុំ
នឹងត្រលប់មកការិយាល័យវិញ។
នៅពេលដែលការិយាល័យរឹបអូស
ទូកដ៏អាក្រក់នេះ។
ដោយសារតែ, ខ្ញុំមានន័យថា,
fuckety-fuck-fuck, Jordan,
មើលរឿងនេះ!
ស្អាតណាស់!
ហើយអ្នកមាន
ស្រីស្អាតនៅទីនោះ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, យក
fuck ចេញពីទូករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងបានជួបគ្នា
- ឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំប្រាកដ។
សូមសំណាងល្អនៅលើរថភ្លើងក្រោមដីនោះជិះទៅផ្ទះ
ដល់
​ប្រពន្ធ​ដែល​អាក្រក់​អាក្រក់​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ Heidi លិទ្ធ
​ពងត្រី​ពី​បាល់​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
ហេហេ ចង់យក
បង្កងជិះទៅផ្ទះអត់?
ចាក់​អង្រែ​យ៉ាង​វេទនា
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន!
Fucking fucks ថោក។
Fucking pricks វេទនា។
ហេ បងប្អូន! រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំ
បានរកឃើញនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ! មើល!
ប្រាក់ខែមួយឆ្នាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំហៅថាអ្វីទេ?
គូប៉ុងសប្បាយ!
ឃើញហើយ!
ពួកគេជាគូប៉ុងសប្បាយ!
ស្វីស?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា fuck នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ស្វីស?
ធនាគារស្វីស នោះជាអ្វី។
វាជាពេលវេលាគ្របដណ្តប់លា។
ខ្ញុំត្រូវលាក់លុយរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចូល Rugrat ។
គាត់បានស្គាល់ធនាគារិកជនជាតិស្វីសនេះ
ពីសាលាច្បាប់។
នោះហើយជាសម្រាប់ pussy អឺរ៉ុប!
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីក្រុងហ្សឺណែវ។
ហើយគ្មានវិធីដែល
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យការហោះហើរនោះស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដឹងថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រើថ្នាំរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំអាចគេងបាន
ពេញជើងហោះហើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែយកពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នៅម៉ោង 4:00 រសៀល ខ្ញុំបានលេចលឺ
សំលេងពីរបីទៀត
ដែលចាប់ផ្តើមទាត់
ចូលនៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រជុំលក់របស់ខ្ញុំ។
ដំណាក់កាលឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលល្ងាច ខ្ញុំញ៉ាំពីរបីមុខទៀត
នៅលើស្រាក្រឡុកមួយចំនួន
និង Valium ឬពីរ។
ដំណាក់កាលនៃការស្រពិចស្រពិលរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឹមម៉ោង 8:30 ខ្ញុំបានយកឡូដពីរបីទៀត
ហើយស្ទើរតែបាត់បង់
ជំនាញម៉ូតូរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នេះគឺជាដំណាក់កាល drool។
ហើយត្រឹមម៉ោង 10:00 ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំជានរណា ឬអ្វីនោះទេ។
ដំណាក់កាលនៃការភ្លេចភ្លាំង។
យើងឡើងយន្តហោះ
មុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អីយ៉ា! មើលអ្នក!
- អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
- សុំទោសលោក។
ថ្នាំងងុយដេករបស់គាត់ទើបតែចូល។
គាត់មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចមើល
សំបុត្រយន្តហោះរបស់អ្នកបានទេ?
យើង​មាន​សំបុត្រ​ឡើង​យន្តហោះ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ខ្ញុំចង់ fuck នាង។
ហេ! Fucking សម្រាក។
ព្រះអើយ! អ្នក​យក
​ដៃ​របស់​អ្នក​លើ​មាន់ fucking របស់​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ កាត់វាចេញ។
គាត់​បាន​យក​ដៃ​លើ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ចង​អ្នក​ឡើង។
តើអ្នកយកដៃរបស់អ្នកនៅលើក្បាលរបស់គាត់ទេ?
អ្នកត្រូវឈប់ធ្វើវា
នៅកន្លែងសាធារណៈ។
ព្រះអើយ! ដកវាចេញ!
ដកវាចេញ!
ខ្ញុំបានលឺថាមានផែនទីកំណប់
នៅក្រោមទីនេះ។
-ឈប់! ខ្ញុំដឹង, នឹក។
- សុំទោសលោក។
សូមអង្គុយចុះ។
- មើលវា។
- សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
- ខឹងរឿងអី?
- សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅទៅប្រធានក្រុម។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ព្រះមេត្តាប្រោស។ អង្គុយចុះ។
- សូមអង្គុយចុះ!
- អូ!
- ខ្ញុំទៅ! ឈប់។
- មិនអីទេ សុំទោស។
យើងសុំទោស។
យើងនឹងទៅដេក។
សំណួរ។ ខ្ញុំចង់
សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តោងខ្សែក្រវាត់របស់អ្នក លោកគ្រូ
យើង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​តោង
- ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​ក៏​ហត់​ដែរ​។
អង្គុយចុះ។ តោងវា។
- ត្រូវហើយ។ មិនអីទេខ្ញុំនឹងអង្គុយ ...
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- អ្វី?
អ្នកត្រូវតែនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
យើងមិនយល់
ភាសានេះដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់ដោយខ្សែក្រវ៉ាត់។
- អ្នកត្រូវដាក់វាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
- អង្គុយចុះ។ អង្គុយចុះ។
- អញ្ចឹងទៅ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ងាក​មក​ក្រោយ​វិញ...
សូមជួយ!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
ជល់!
ដូនី...
Donnie នេះមិនកំប្លែងទេ។
អ្នកត្រូវតែស្រាយខ្ញុំ សម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចស្រាយអ្នកបានទេ។
ប្រធានក្រុមបានចងអ្នក។
គាត់ស្ទើរតែចាប់អ្នកហើយ។
ហេតុអ្វី?
គាត់មានការភ័យខ្លាចក្នុងការហោះហើរ។
អា!
គាត់ភ័យណាស់
នៅលើយន្តហោះ ខ្ញុំសុំទោស
វាមិនមែនជាអ្នកទេ សម្លាញ់
កុំវាយខ្លួនឯង។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។ គាត់មិនអីទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាខិត្តប័ណ្ណភ័យប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានស្រែកដាក់មនុស្ស។
អូ, បិទ។
អ្នកនៅលើឥដ្ឋ
វិលជុំវិញនិងអៀន។
ឱព្រះយេស៊ូវ។
អ្នកបានហៅប្រធានក្រុម N-word ។
ខ្ញុំបានហៅប្រធានក្រុមថា N?
- បាទ គាត់ពិបាកចិត្តណាស់។
- ពិតទេ?
- សំណាង​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​រៀន​ថ្នាក់​ដំបូង។
- ព្រះយេស៊ូវ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមានបញ្ហាគ្រឿងញៀន។
តើ​ឡូយ​នៅ​ឯណា?
ពួកគេឡើងលាខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- មិនអីទេ។
អរគុណព្រះ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ពេល​ទៅ​ដល់​ប្រទេស​ស្វីស​មិត្តភ័ក្ដិ?
នេះគឺអាក្រក់។
របស់​ដែល​ស្រើបស្រាល​គឺ​ប៉ះ​នឹង
​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
មក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់។ សូម។
អូខេ បិទមាត់។
បិទ​ការ​កុហក។
មិនអីទេ។ ស៊យ! ស៊យ!
នោះជាការល្អ។
- ទៅគេង។
- ជូតវាឱ្យកាន់តែខ្លាំង, សម្លាញ់។
អ្នកមិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់អ្នក។ បិទមាត់!
លោក Belfort
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ទៅ។
ពិតទេ?
ហូ!
- ហេ ដូនី។
- បាទ?
ពេល​យើង​ចេញ​ពី​ទី​នោះ
ព្យាយាម​មិន​ធ្វើ​ដូច​ខ្លួន​ឯង។
មិនអីទេ? តោះធ្វើឱ្យទីក្រុងហ្សឺណែវក្លាយជា
តំបន់ Donnie គ្មានមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
តើអ្នក
មករកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ហេ ស្តាប់។ ហេតុផលតែមួយគត់ដែល
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅក្នុង limo នេះ។
ហើយ​មិន​នៅ​ក្នុង​គុក​ស្វីស
​គឺ​ដោយ​សារ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ជួយ!
យើងនៅទីនេះ។ យើងនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ងប់ស្ងាត់។
Jordan Belfort!
ចុងក្រោយ។
នីកូឡាបានប្រាប់ខ្ញុំ
ច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
Jordan, Jean Jacques Saurel ។
- រីករាយក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
អ្នក​នឹង​យល់
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ក្នុង​កៅអី fucking ។
អ្នកត្រូវការសាឡុងធំជាងនេះ។
សម្រាប់ភ្ញៀវ។
បាទ។ បាទ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពី
ច្បាប់សម្ងាត់ធនាគាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អឺ... ចាំ។ បាទ។
សូមអភ័យទោស ហ្សកដានី។
ទម្លាប់​ស្វីស​តម្រូវ​ឱ្យ​ប្រើ
​ពេល​១០​នាទី...
ប ហា ប ហា ប ប ឡា ។
- ជជែកកំសាន្ត។
- បាទ ជំរាបសួរ សូមអរគុណ។
មុនពេលអាជីវកម្មអាចត្រូវបានពិភាក្សា។
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
តោះចុះទៅ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាដែល
អ្នកនឹងត្រូវមានកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីសហការជាមួយ FBI
ឬការស៊ើបអង្កេតរបស់ក្រសួងយុត្តិធម៌សហរដ្ឋអាមេរិក
ជាឧទាហរណ៍?
Caអាស្រ័យ។
Ca អាស្រ័យ?
បាទ។
Ca អាស្រ័យលើអ្វី?
ថាតើអាមេរិកគ្រោង
នឹងឈ្លានពានប្រទេសស្វីស
ក្នុងប៉ុន្មានខែខាងមុខ។
តើខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើរថក្រោះកំពុង
ទម្លាក់ Rue de la Croy ដែរឬទេ?
- បាទ។ ឆ្លងផ្លូវ។
- ឈើឆ្កាង។ ឈើឆ្កាង។
មិនមែន Croy ទេ។ មិនមែន Rue de la Croy ទេ។
វាជា Croix ។
សូមមើល នេះជាអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ
នៅសាលាច្បាប់។ ពិនិត្យខ្ញុំ។
- ស្រាសំប៉ាញ។ ស្រាសំប៉ាញ។
- បាទ។
បាទ។ ដំឡូង
បំពង ដំឡូងបំពង។
- ហើយវត្ថុបែបនេះ។
- នោះជារឿងកំប្លែង។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ អ្នក​ឌីក​ស្វីស
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំយល់
ច្បាស់ណាស់ អ្នកអៀនអាមេរិក។
វិធីតែមួយគត់ដែល
Banque R??al de Gen??ve
នឹងសហការ
ជាមួយស្ថាប័នច្បាប់បរទេស
គឺប្រសិនបើឧក្រិដ្ឋកម្មកំពុងបន្ត
ក៏ជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៅប្រទេសស្វីសផងដែរ។
ប៉ុន្តែមានច្បាប់ស្វីសតិចតួចណាស់
ដែលអនុវត្តចំពោះការអនុវត្តរបស់អ្នក។
ហ៊ឹម
តាមទស្សនៈហិរញ្ញវត្ថុ
អ្នកឥឡូវនេះ
នៅស្ថានសួគ៌។
ឃើញទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើក្រសួងយុត្តិធម៌អាមេរិក
បានបញ្ជូនដីកាមកយើង វានឹងក្លាយទៅជា
ក្រដាសបង្គន់។
យើងនឹងជូតលារបស់យើងជាមួយវា។
លើកលែងតែជាការពិត វា
ជាការស៊ើបអង្កេតមួយ។
ការក្លែងបន្លំនៅក្នុងស្តុក,
ដែលជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៅទីនេះក្នុង
ប្រទេសស្វីស ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មក ត្រូវតែ
មាន coop??ration នៅលើផ្នែករបស់អ្នក,
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនច្រឡំ។
- បាទ។
បាទ យើងនឹង។ មម-ហ៊ឹម។
សន្មតថាគណនីស្ថិតនៅ
ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាជា
ឈ្មោះ​ផ្សេង​ទៀត
មិត្តសម្លាញ់...
បងប្អូនជីដូនមួយ?
- សាច់ញាតិ?
- បាទ។
ហ៊ឹម
តើ yodeling នោះខ្ញុំទើបតែបានឮ
ឬអ្នកគ្រាន់តែនិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ?
បាទ។ បាទ។
គាត់កំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យប្រើ rathole ដ៏ស្រើបស្រាល។
ប៉ុន្តែ ការវាយប្រហាររបស់អាមេរិកនឹងមិនទទួលបានទេ។
ចូលទៅក្នុងប្រទេសស្វីស
ជាមួយនឹងប្រាក់ទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ rathole
ដែលមានលិខិតឆ្លងដែនអឺរ៉ុប។
ហ្ស៊កដានី។
ហេ។ មីងសំណព្វរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមស្វាគមន៍។ តើ​ចរាចរណ៍​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ទេ?
អូ ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហ្ស៊កដានី ចូលមក។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ មីងអិមម៉ាមិន
ត្រូវការការបញ្ចុះបញ្ចូលច្រើនពេកទេ។
បានប្រែថាជនជាតិអង់គ្លេសមិន
ខុសពីជនជាតិស្វីសទេ។
រឿងលុយកាក់ និង
រឿងអាស្រូវជិះឡានក្រុង។
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចថា
"rathole" ជាភាសាអង់គ្លេស?
បើអ្នកជួប
បញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក​ភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំបោកប្រាស់អ្នក។
ដែលខ្ញុំសន្យា។
ហានិភ័យគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងនៅក្មេង
មែនទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យលុយទទួលបាន
ល្អបំផុតពីអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោម
សារធាតុផ្សេងទៀត។
អូ។
វាច្បាស់ណាស់ ហ្អ៎?
ត្រជាក់​ណាស់​បង​សម្លាញ់
ហើយ​អ្នក​កំពុង​បែកញើស​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាអ្នកញៀនថ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
កូកាអ៊ីន ថ្នាំគ្រាប់។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ឥឡូវនេះ នោះជាការពិត។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកញៀនផ្លូវភេទដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, មានរឿងអាក្រក់
ដែលត្រូវញៀនជាងការរួមភេទ។
ព្រះយេស៊ូវ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់
អ្នកទាំងអស់នេះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រោះខ្ញុំងាយនិយាយជាមួយ។
- អ្នកគឺជា។ អ្នកងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
- មម។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា...
គ្រាន់តែជាការងាររបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងហើយ។
មនុស្សទាំងអស់នេះពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ភាគហ៊ុន រាប់សិបលានដុល្លារ អ្នកដឹងទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំបានខាំច្រើនជាង
ខ្ញុំអាចទំពារបាន អ្នកដឹងទេ
អ្នកជាបុរសដែលមានចំណង់អាហារច្រើន។
បាទ។
នាងកំពុងវាយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ស្មានថាខ្ញុំដាក់
លើខ្លួនឯង មែនទេ?
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការ...
ពេលខ្លះ ពិបាករៀនគ្រប់គ្រង
ការថប់បារម្ភ ដឹងទេ?
អ្នកដឹងទេ ដើម្បី...
រៀន​សម្រាក​ហើយ​លែង​ហើយ...
ដើម្បីដោះលែងភាពតានតឹង។
នាងកំពុងវាយខ្ញុំ។
មនុស្សអាក្រក់!
ត្រូវហើយ ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹង។
ខ្ញុំគិតថាយើង...
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែត្រូវការរៀន, uh ...
រៀនធ្វើអ្វីដែលកើតចេញពី
ធម្មជាតិក្នុងជីវិត ដឹងទេ?
តើគាត់កំពុងវាយខ្ញុំមែនទេ?
ស្ថេរភាព, ជាទីស្រឡាញ់។
គ្រួសារ។
អ្នកមើលថែក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មក! នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ហូ!
យើងមាន
លុយច្រើនណាស់។
មីង អិមម៉ា មិនអាច
យករបស់ទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា
តើអ្នកណាខ្លះមានលិខិតឆ្លងដែនអឺរ៉ុប?
Brad អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ
​តឹង​ពេក!
ឥឡូវនេះ Brad ជា
អ្នកចែកចាយគ្រឿងញៀនដ៏ជោគជ័យ
បានចំណាយពេលរដូវរងារបស់គាត់នៅ
ភាគខាងត្បូងនៃប្រទេសបារាំង
ជាកន្លែងដែលគាត់បានជួប
ប្រពន្ធរបស់គាត់ឈ្មោះ Chantalle
អ្នកបោកខោអាវដែលមានដើមកំណើតស្លូវេនី
កើតនៅគ្រប់កន្លែង
ស្វីស។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះត្រូវបាន fucked ។
អូ។ គ្មានអីទេ។
ចូលចិត្ត វានឹងនាំ
នាងដូចជា 50 ដំណើរ។
ខ្ញុំដឹង។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​អ្វី​មួយ?
ចុះគ្រួសារនាងវិញ? មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទទួល​បាន
​លិខិត​ឆ្លង​ដែន​ស្វីស ប្រយុទ្ធ
នាង​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ
នាង​មាន​បង​ប្រុស​មែន​ទេ?
បងប្រុសមានប្រពន្ធហើយ។
នោះគឺជាមនុស្សឆ្កួតប្រាំនាក់
ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ដំណើរ រីក មែន ទេ?
ពួកគេទាំងអស់កំពុង fuck
nitwits ស្វីសដូចនាង។
- ពួកគេនឹងធ្វើវា។
- យើងអាចធ្វើវាបាន។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​គ្រួសារ
​ហើយ!
ហេ, អូ, កុំភ្លេច
អំពីប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស តើនោះជាអ្វី?
បាទ ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
គាត់មានខ្លះ...
- គាត់មានលុយខ្លះ។
- លុយរបស់ខ្ញុំ។
មួយសប្តាហ៍ ខ្ញុំទទួលបានពីរបីលាន ។
ពេល​ចូល​មក ខ្ញុំ​នឹង
​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​មក​យក​វា​មក។
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
ពេល​វា​មក​ដល់​នេះ ខ្ញុំ​នឹង
​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក ហើយ​អ្នក​នឹង​មក​យក​វា​។
អញ្ចឹងយើងមិន
ធ្វើការឱ្យអ្នកទេ បុរស!
សម្លាញ់!
អ្នក​មាន​លុយ​របស់​ខ្ញុំ
​ជាប់​នឹង​សុដន់​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ? តាមបច្ចេកទេស
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ហេ ហ្ស៊កដានី
យើងត្រូវនិយាយ។
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនទៅគាត់ទេ មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនមែនជា shvartze ឆ្កួតទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ
​ការ​រើស​អេតចាយ​ទេ?
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- មែនហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងជួបកន្លែងណាមួយ
ដែលខ្ញុំនិយាយ។
ហើយ​អ្នក​ប្រាប់
​រឿង​ដ៏​អាក្រក់ ​នោះ
- គាត់មកត្រឹមត្រូវ។
- ខ្ញុំនឹង។
គាត់មកនៅក្នុងរង្វិលជុំ fucking ទាំងអស់
និង fucked ឡើងខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំនឹងកិន
ធ្មេញរបស់ Douchebag នោះ។
តើអ្នកនឹងកិន
ធ្មេញរបស់អ្នកណា?
តើអ្នកនឹងដុសធ្មេញ របស់អ្នកណា ?
ខ្ញុំ​ដាក់​លុយ​លើ
​តុ​ឆ្កួត​នោះ! មិនមែនអ្នកទេ!
ខ្ញុំ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
​យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​អាក្រក់​នេះ!
- គាត់មានកាំភ្លើង អ្នកល្ងង់!
- បាញ់កាំភ្លើងរបស់គាត់!
ខ្ញុំដាក់លុយនៅទីនោះ!
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាំ​នាក់​ទៀត​ដូច​ជា​បង​ប្អូន។
បន្ត​និយាយ​ទៀត
​អី​ឯង​រឿង​អី​ហ្នឹង!
ដឹង​អី​ទៀត?
ឯង​ស្លៀក​ពាក់​ដូច​អីចឹង!
ដូច្នេះ fuck អ្នក!
- ជញ្ជក់ឈាមម្តាយក្មេក!
– អូ! ព្រះយេស៊ូ!
ចុះ​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើនរណាជា faggot?
អ្នកមិនអីទេ? ហេ!
ថ្ងៃបន្ទាប់
មីង អិមម៉ា បានហោះទៅទីក្រុងហ្សឺណែវ។
សាច់ប្រាក់ពីរលាន
នៅក្នុងកាបូបយួររបស់នាង
ដែលនៅក្នុងរូបភាពធំ
គឺជាការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងធុងស្វីស។
'ដោយសារខែបន្ទាប់
ឆ្លងកាត់ការធ្វើដំណើរចំនួនប្រាំមួយជុំ
គ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់ Chantalle
បានរត់ពន្ធជាសាច់ប្រាក់ជាង 20 លាន
ដោយមិនមានសូម្បីតែ hiccup ។
- ហើយខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
- ពិតទេ?
- នៅទីនេះ។
- អូ អរគុណ។
ហើយនៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍។
- បាទដូចជាថង់បួន។
- អូហូ!
តើអ្នកជាជនជាតិស្វីស-ស្លូវ៉ាគី
ឬស្វីស-ស្លូវេនី?
- ស្លូវេនី។
- ស្លូវេនី?
អ្នកណាខ្វល់។ អ្នកគឺជាពណ៌ទង់ដែង។
អូ ឈប់។
លាមក។
គ្រាន់​តែ​ដាក់​ឡាន​ចត​នៅ
​ចត​ទេ​អ្នក​ល្ងង់!
ខ្ញុំមិនអាចបិទកាបូបយួរនេះបានទេ។
មួយ​ថ្ងៃ fucking.
មួយ​ថ្ងៃ​នេះ
​អ្នក​មិន​អាច​រក្សា​វា​ជាមួយ​គ្នា​?
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ Brad
- ត្រូវតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
- Fucked ឡើង។
- វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
- វាជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
- ខ្ញុំ​មាន​សុជីវធម៌។
- ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ!
វា​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ​។
-ឯងល្ងង់មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
អ្នកបើកឡាននៅទីនេះ
ដូចមនុស្សឆ្កួត
តើអ្នកដឹងពីចំណាប់អារម្មណ៍ដែល
fucking ទាក់ទាញ?
- ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ ខ្ញុំឆ្លាត។
- ឆ្លាត?
- ខ្ញុំធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងរាប់លានដុល្លារ។
- ត្រឹមត្រូវទេ?
ជាមួយ ​មនុស្ស ​សំខាន់ ​ឆ្លាត មិន​ដូច​អ្នក​ទេ។
មនុស្សមិន
បៀតបៀនមនុស្ស
នៅពេលដែលពួកគេភ័យខ្លាច។ មិនអីទេ?
- ខ្ញុំខ្លាចមែនទេ?
- ហើយដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ទទួល​បាន
​ការ​សុំទោស​សម្រាប់​រឿង​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នក​ចង់​បាន​ការ​សុំទោស, មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល
​សារ​របស់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ
- ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីធ្វើការ។
-តើអ្នក?
- ម៉ាស៊ីនឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំ។ សូន្យ។
- មិនបានទទួលមួយទេ?
ខ្ញុំទទួលបានពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​រឿង​អាក្រក់​ពី​អ្នក​ទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ម៉េច​ទេ
​អ្នក​មាន​មាត់​ធំ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានឱ្យប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំពិនិត្យមើលសារ
រៀងរាល់ 45 នាទី
ហៅការិយាល័យដោយនិយាយថា
"តើ Brad បានសុំទោសហើយឬនៅ?
"តើមានសារសុំទោស
នៅលើម៉ាស៊ីនទេ?"
ខ្ញុំមិនមាន jack shit ទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សទេ។
អ្នក​មាន​មាត់ fucking ធំ
​, អ្នក​ដឹង​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលិខិតឆ្លងដែនដ៏គួរឱ្យស្អប់មួយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំករណី។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលិខិតឆ្លងដែនទេ?
មើល វា​ជា​តួ​លេខ
​នៃ​ការ​និយាយ​អាក្រក់។
ព្រះអើយ!
អធិរាជនៃ Fucksville
បានចុះពី Fucksville
ដើម្បីផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំ!
ពី Fucksville មែនទេ?
ហេ! តើពលរដ្ឋ
នៃ Fucksville កំពុងធ្វើអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ
តើនៅពេលណាដែលអធិរាជរបស់ពួកគេបានទៅ?
តើវាជាអំពើឃោរឃៅទេ?
តើ​មនុស្ស​លួច​និង​រំលោភ​ឬ?
តើក្មួយៗ
កំពុងធ្វើអ្វី នៅពេលអ្នកនៅទីនេះ?
ទៅញាំខ្លួនឯងទៅ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
អ្នកត្រលប់មកវិញនូវ fuck ឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន
​ឈុត​ឆាក fucking ដ៏​ធំ​បំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្កក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
- គ្រាន់តែ fuck រក្សាវាចុះ។
ខ្ញុំបានទទួល...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ក្រៅ
​ជួរ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត
ដូចជាខ្ញុំ។ ដូចអ្នក...
ដូចពេលអ្នកមករកខ្ញុំ...
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កុហក ...
ហើយអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​កត់​សម្គាល់។
អ្នក​មាន​ដូច​ជា fucking, ដូច​ជា ...
ដូច​ជា​ភ្លឹបភ្លែតៗ។
អ្នកមានដូចជាភ្លឹបភ្លែតៗ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមថើបខ្ញុំទេបងប្អូន?
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ខ្ញុំមាន... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- វាមិនមែនជារឿង homophobic ទេ។
- មិនអីទេ...
អ្នកមិនមែនជា
មនុស្សសម្រាប់ខ្ញុំទេ មិត្ត
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ? វាមិនមែន...
- វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេអ្នកដឹង។
- ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ
​សូម​ផ្តល់​ករណី​ឆបោក​មក​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវករណី។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវករណី។
- អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយ។
- នោះជាអ្វី?
អ្នកត្រូវទទួលយកករណីនេះ
អ្នកត្រូវបើកឡានត្រង់ទៅផ្ទះ
ត្រូវការឱ្យអ្នកបើកកាបូបស្ពាយ,
ហើយ​អ្នក​យក​ចេញ
​រាល់​មួយ​ដុល្លារ។
កុំទុកមួយដុល្លារ
ក្នុងកាបូបយួរ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានវាទាំងអស់។
រៀបចំយ៉ាងស្អាត
នៅខាងក្រៅកាតាប
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​យក​វា
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​រុញ​វា​ភ្លាម
ចង្កូម Latvian របស់ប្រពន្ធ
អ្នកយល់ទេ?
- ប្រពន្ធខ្ញុំ!
-ញាក់! ត្រជាក់​ចិត្ត​បង។
Fuck ។ អ្នក​ម្តាយ
​ក្មេក​មួយ​ដុំ​!
ចុះពេលនេះ?
- ទៅ!
- ជល់!
ម៉ែឪ! អូនស្លាប់ហើយ!
ឈប់! កុំផ្លាស់ទី! កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ
​អ្នក​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​!
ទម្លាក់​ចោល​សំណុំ​រឿង! ដាក់ដៃ
របស់អ្នកនៅលើអាកាស!
ចុះ។
លុតជង្គង់ចុះ!
ម៉ែក្មេក!
ហ្ស៊កដានី តើខ្ញុំមានការ
ភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នកទេ!
តើនោះជាអ្វី?
20 Lemmon ពិតប្រាកដ។
អតិថិជន របស់ឱសថការីចូលនិវត្តន៍
របស់ខ្ញុំ,
ពួក​គេ​បាន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង
​សុវត្ថិភាព​អស់​រយៈ​ពេល ១៥ ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ក្រូចឆ្មា?
ហាហា!
ពួកគេនឹងវាយ
ក្បាលយើង។
នៅពេលវាមកដល់ Quaaludes
Lemmon 714 គឺជា Holy Grail។
- តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេដូចជាទេវកថា។
បីដងខ្លាំងជាង
អ្វីដែលមានថ្ងៃនេះ។
មើលទារកទាំងនេះ។
ក្មេងប្រុស Donnie ពិតជាដឹងពី
របៀបដើម្បីអបអរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងសន្សំប្រាក់ទាំងនេះ
សម្រាប់ឱកាសពិសេសមួយ។
ដូចជាថ្ងៃកំណើត ឬ
ទះដៃដោយឥតគិតថ្លៃ
ឬលុយរបស់យើងមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព
ក្នុងប្រទេសស្វីស។
យប់នោះ
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រះ​កាលវិភាគ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ
នៃអ្វីដែល
អាច fuck ជាមួយនឹងកម្រិតខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
វាជាពេលវេលាប្រារព្ធពិធី។
មិនអីទេ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយមួយ
មើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បុរសរបស់ខ្ញុំនិយាយថាអ្វីដែលយើងត្រូវការគឺមួយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- ជយោ!
- រីករាយ។
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំទាញវា
ម្តងទៀត វានឹងធ្លាក់ចុះ។
ស្ទីវ! Steve!
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ!
Carl ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ហើយ។
វាត្រូវតែជាការទាញមួយសម្រាប់ឡើង
និងពីរសម្រាប់ទាញចុះ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
ទេ
35 នាទីហើយ។
ហ៊ឹម
ប្រហែល​ជា​យើង​បាន​បង្កើត​ការ​អត់ឱន
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ហ៊ឹម
នេះជារឿងអាស្រូវ!
ការរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​អៀន​!
ពួកគេចាស់ហើយ។
អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​បាត់​បង់
​កម្លាំង​របស់​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
ពិនិត្យមើលដប!
ខែ មករា ឆ្នាំ ៨១។
ពួកគេកំពុង fuck duds ។
ជល់!
តោះ យក...
តោះយកពីរបន្ថែមទៀត។
- ហ្ស៊កដានី។
- មែនហើយទារក។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចេញ, សម្លាញ់។
បាទ Bo Dietl កំពុង​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
ហេ បូ មានរឿងអី?
ហ្ស៊កដានី ស្តាប់ខ្ញុំឲ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទនេះបានទេ
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ចេញពីទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្តាប់ខ្ញុំ!
ចាកចេញពីផ្ទះ fucking, Jordan,
ហើយបន្ទាប់មកហៅខ្ញុំពីទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ ហ្ស៊កដានី។
បាទ។ បាទ។
- ស៊ី។
- តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​រឿង​នេះ​កំពុង​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ!
- តើអ្វីៗមិនអីទេ ហ្ស៊កដានី?
ទូរសព្ទបង់ប្រាក់ជិតបំផុត
ដែលខ្ញុំអាចទៅដល់
នៅ Brookville Country Club។
វាគឺជាបន្ទាយ WASP ពិតប្រាកដ
ត្រឹមតែមួយម៉ាយពីផ្លូវ
ពីផ្ទះខ្ញុំ។
ហេ បូ មានរឿងអី វាជាខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនៅទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សូម។ មិត្ត តូចរបស់អ្នក
នៅទីនោះ Brad
សម្លាញ់​តូច​របស់​អ្នក គាត់​ជាប់​គុក។
តើគាត់ជាប់គុកដើម្បីអ្វី?
- តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីទេ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅកោះឡុងបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ត្រូវបានគេរើស
នៅក្នុងផ្សារទំនើប fucking មួយចំនួន។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ដោយ...
រង់ចាំ រង់ចាំ។ តើអ្នក...
តើអ្នកបាននិយាយផ្សារទំនើបទេ?
- បាទ។
- គាត់នៅជាមួយ Donnie ។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
នឹងផ្តល់ប្រាក់មួយចំនួន,
- បន្ទាប់មក បំណែកដ៏ធាត់នោះ...
- ស្តាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវទៅ
និយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ!
ស្តាប់ខ្ញុំ! កុំទៅ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លោក Denham ដែល
ជាភ្នាក់ងារ FBI ម្នាក់នោះ
នរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ត្រូវបាន
គេចុចទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ការិយាល័យ និងផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំនិយាយ
ទូរស័ព្ទដែលស្រើបស្រាល!
មិនអីទេ។ ជល់! ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ហ្សកដានី។
អ្នកមិនបានព្យាយាមសូកប៉ាន់
ភ្នាក់ងារ FBI ដ៏អាក្រក់នេះទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានព្យាយាម
សូកប៉ាន់ភ្នាក់ងារ FBI ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះទេ?
ទេ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកទេ។
និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ខ្ពស់​មែន​ទេ?
ហ្ស៊កដានី តើអ្នកពូកែទេ?
ហ្ស៊កដានី សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
កុំនៅពីក្រោយ
កង់រថយន្ត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Rocco
ទៅយកអ្នក។
ហ្ស៊កដានី! ហ្ស៊កដានី!
បន្ទាប់ពី 15 ឆ្នាំនៅក្នុងការផ្ទុក
Lemmons បានបង្កើត
fuse ពន្យាពេល។
វាចំណាយពេល 90 នាទីសម្រាប់
fuckers តូចទាំងនេះដើម្បីទាត់ចូល។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេបានធ្វើ...
ប៉ូវ!
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានរំលង
ដំណាក់កាល tingle
ហើយបានទៅត្រង់
ដំណាក់កាល drool។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា!
កុំបើកបរ...
សត្វតិរច្ឆានតូចៗទាំងនេះ
ខ្លាំងពូកែ
ខ្ញុំបានរកឃើញដំណាក់កាលថ្មីទាំងស្រុង។
ដំណាក់កាលពិការខួរក្បាល។
សូមក្រោកឈរឡើង!
មិនអីទេ ដើរចេញហើយ។
មិនអីទេ គិត គិត។
តើមានអ្វីទៀត?
បាទ! ខ្ញុំអាចវារបាន។
ខ្ញុំអាចវារដូច Skylar!
Fuck! ក្មេងនេះមើល
ទៅស្រួលណាស់!
គិត!
បាទ!
ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ!
ខ្ញុំអាចរមៀល! ខ្ញុំអាចរមៀល!
អា!
ហ្ស៊កដានី។
ហ្សកដានី។
អូ ព្រះយេស៊ូវ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្លឹបប្រទេសមួយ!
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែល
អ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
មើល អ្នកត្រូវទៅផ្ទះ។
ដុននី អស់ការគ្រប់គ្រងហើយ!
គាត់នៅលើបន្ទាត់ផ្សេងទៀត
ជាមួយបុរសជនជាតិស្វីស។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
អ្វី?
យកគាត់ចេញពីទូរស័ព្ទ!
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ!
ទទួលគាត់
បិទ
ទូរស័ព្ទ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែល fuck
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ, Jordan ។
អាចទៅផ្ទះបានទេ? ប្រញាប់!
ខ្ញុំនៅតិចជាងមួយម៉ាយពីផ្ទះ។
ខ្ញុំបើកឡានយឺតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានឃើញ Jell-O ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំនួន 2 លាន។
ខ្ញុំ​នឹង​យឺត។
តើអ្នកបានញ៉ាំ 2 លានទេ?
ពេលក្រោយ។
ចុះពីទូរសព្ទ។
ចុះពីទូរស័ព្ទ! ល្ងង់!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​ហើយ​អាឆ្កួត!
តើអ្នកស្អប់ 2 លានទេ?
ទេ អ្នកមិនស្អប់
2 លានទេ Donnie ។
ដោយអព្ភូតហេតុមួយចំនួន
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យវានៅរស់ឡើងវិញ
មិន​មាន​ស្នាម​លើ​ខ្ញុំ ឬ​រថយន្ត​ទេ។
ហ្ស៊កដានី?
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ!
តើអ្នកបានយកអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ចែ!
ល្អមើលណាស់មែនទេ?
ញាក់សាច់!
ចុះពីទូរស័ព្ទទៅ!
ហ្ស៊កដានី ស្អី?
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដឹងរឿងនោះ!
កូន​ស្រី​ឯង
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ!
មែនហើយ វាពិតជា
កំប្លែងណាស់ Donnie ។
ចុះពីទូរស័ព្ទទៅ!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ ហ្ស៊កដានី។
អេហ្វប៊ីអាយ!
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទ!
ចុះ​ពី​ទូរស័ព្ទ​ឆ្កួត​ទៅ!
- មកនេះ!
- ... ទូរស័ព្ទ។
មក។
ពួកយើងនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
អូ!
ខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ!
នៅលើទូរស័ព្ទ!
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​!
អ្វី? អ្វី?
ប្រេដ!
ហ៎?
កូនមាន់ជល់!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​លាមក​?
Fuck អ្នក!
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង?
អូយ!
ហ្ស៊កដានី? Jordan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដូនី? ដូនី?
ដូនី?
ហ្ស៊កដានី គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
អូ ហឹរ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ហ្ស៊កដានី ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនអាចជួយគាត់បានទេ!
ព្រះអើយ! ហ្ស៊កដានី។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងញាក់
ហ្ស៊កដានី។ ធ្វើអ្វីមួយ។
- អូព្រះ។
- ទារក, ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ ហ្ស៊កដានី។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយ!
ចុយ! ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
អា!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អូ!
ដកខ្លួនចេញ!
ព្រះអើយ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាងទារក។
មក! មក!
មក!
ហ្ស៊កដានី គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Jordan គាត់ជាឪពុក!
គាត់​មាន​កូន​ឆ្កួត​ហើយ!
- ធ្វើអី!
- បាទ?
Rocco អ្នកត្រូវតែមកទីនេះ។
- មក។
- ហៅឡានពេទ្យ!
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ!
មកទីនេះតែម្តង! ហៅទៅ 911 ។
បាទ។
សុខសប្បាយទេ? គាត់មិនអីទេ។
លោក Belfort?
- យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
- Fuck ។
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវសួរ
អ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
Fuck អ្នក។
ក្រោកឡើង។
យកខ្មោចចេញពីផ្ទះខ្ញុំ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំបាននៅទីនេះពេញមួយយប់។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយយប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី អ្វី
?
- តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
- តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
អ្នកមិនមានដីកាទេ។
មក​ដល់​ផ្ទះ​មនុស្ស
​បែប​ហ្នឹង!
តើអ្នកបានបើកឡានរបស់អ្នកទេយប់នេះ
លោក Belfort?
ហ៎?
អញ្ចឹង?
អីយ៉ា!
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានធ្វើវានៅផ្ទះទេ។
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឆ្កួត!
ជល់!
តើអ្នកបានបើកឡានទេ?
យប់នេះឡានហ្នឹង?
- បាទ។
ខ្ញុំជាបុរសគ្រួសារ!
បុរសគ្រួសារ។ សម្លាញ់!
វាជាអព្ភូតហេតុដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសម្លាប់
ឬថាខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកផ្សេងទេ។
សមត្ថកិច្ចបាននាំខ្ញុំទៅ
សាកសួរ
ប៉ុន្តែ ពួកគេមិនអាចគិតប្រាក់ខ្ញុំបានទេ។
ពួកគេគ្មានភ័ស្តុតាងថា
ខ្ញុំនៅពីក្រោយកង់។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
Brad ជាប់គុកបីខែ
ពីបទមើលងាយ
ព្រោះគាត់នឹងមិនចាប់ Donnie ចេញទេ។
លទ្ធផល
ខ្ញុំមិនមានក្លិនស្អុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបើកភ្នែកមកលើខ្ញុំ
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
អ្នកគឺជាបុរសសំណាងម្នាក់ ហ្ស៊កដានី។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត
កុំ​ឲ្យ​ជាប់​គុក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនជឿ
លើសំណាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែដល់ពេលហើយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ SEC
និងកាត់បន្ថយកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មុនពេលសំណាងរបស់អ្នកអស់។
គ្រវីទៅប៉ា។
ហេ។
ហេ សម្លាញ់។
តើអ្នក នឹងនិយាយ ពាក្យបែបណា ប្រសិនបើខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​សារភាព​កំហុស​ចំពោះ
​ការ​រំលោភ​លើ​មូលបត្រ ​មួយ​ក្តាប់​តូច
ឧបាយកលភាគហ៊ុន
យុទ្ធសាស្ត្រលក់សម្ពាធខ្ពស់។
តិះដៀល​បែប
​ហ្នឹង​ឯង​ដឹង។
អ្នកបង់ប្រាក់ ពិន័យ ពីរបីលាន ដុល្លារ។
ជាថ្នូរនឹង SEC
បិទរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា។
និង Stratton?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Stratton?
គ្មានផ្លូវទេ... ខ្ញុំចង់និយាយថា...
អ្នកត្រូវតែដើរចេញ។ មែនទេ?
ទុកអោយ Donnie ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ត្រូវហើយ។ ដូនី។
ឥឡូវនេះ FBI គឺជា
សត្វមួយទៀតទាំងស្រុង។
ពួកគេ​នឹង​នៅតែ​តាម​ចាប់​អ្នក
​ពី​បទ​ល្មើស​ព្រហ្មទណ្ឌ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលដែលអ្នកចុះ
ចេញពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺថា
ភ្នាក់ងារ Denham មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
នឹង​ឈរ​នៅ​ជុំវិញ
​ដោយ​ដៃ​របស់​គាត់។
ហ្ស៊កដានី។
តើអ្នកត្រូវគិតអំពីអ្វី?
អ្នកវាយពួកគេ។
អ្នកឈ្នះ!
ព្រះដឹងថាអ្នកមិន
ចាំបាច់ធ្វើការម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ជាប់គុកអស់មួយជីវិត?
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
- ទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ! អ្នកមានលុយទាំងអស់
នៅលើពិភពលោក។
អ្នកត្រូវការលុយអ្នកផ្សេងទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែន Pops ។
- អញ្ចឹង?
- អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានសាងសង់វា។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសាងសង់វា។
អ្នក​បាន​បង្កើត​វា ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​រក្សា​វា​ទុក។
អ្នកដឹងទេ
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន នៅពេលដែលខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើម Stratton Oakmont
ជាមួយ Donnie Azoff ខ្ញុំបានដឹងពីថ្ងៃនោះ។
នៅទីបំផុតនឹងមកដល់
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវតែបន្ត។
ហើយវាពិតជាបេះដូងធ្ងន់
ដែល​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​និយាយ​ថា ...
ទីបំផុតថ្ងៃនោះមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់...
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការ...
ឆ្នាំនៃភាពស្មោះត្រង់
និងការកោតសរសើររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចំណុចគឺនេះ។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ ដូនី
រួមជាមួយ Nicky Koskoff
និង Robbie Feinberg
ការផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុង មុខតំណែង គ្រប់គ្រងសំខាន់ៗ កន្លែងនេះពិតជា
វានឹងកាន់តែប្រសើរជាងមុន!
ដែលខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។ មិនអីទេ?
ផ្តល់ការអបអរសាទរដល់ពួកគេ
មក។
នេះគឺជាកោះ Ellis នៅទីនេះមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណា
អ្នកមកពីណា
ថាតើសាច់ញាត្តិរបស់អ្នកបានមក
លើ Mayflower ដ៏អាក្រក់ ដែរឬទេ
ឬនៅលើបំពង់ខាងក្នុងពីប្រទេសហៃទី
នេះជាទឹកដី
នៃឱកាស។
Stratton Oakmont គឺជាអាមេរិច!
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់
Kimmie Belzer ទេ?
បាទ យើងធ្វើ។
Fuck អ្នក។
មកទៀតហើយ Kimmie
អ្វីដែលអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងគឺ
Kimmie គឺជា
ឈ្មួញកណ្តាលដំបូងគេនៅទីនេះ។
មួយក្នុងចំណោមដើមរបស់ Stratton 20 ។
ពេលនេះអ្នកភាគច្រើនបានជួប Kimmie
នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
​ដែល​នាង​មាន​សព្វ​ថ្ងៃ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ស្លៀក
​ឈុត Armani តម្លៃ ៣០០០ ដុល្លារ។
តើនរណាជាអ្នកបើករថយន្តម៉ាក
Mercedes-Benz ថ្មី។
ស្ត្រីម្នាក់ដែលចំណាយ
រដូវរងារបស់នាងនៅ Bahamas
និងរដូវក្តៅនៅ Hamptons!
នោះមិនមែនជាគីមមីដែលខ្ញុំបានជួបទេ។
គីមមីដែលខ្ញុំបានជួបមិនមាន
នីកែលពីរសម្រាប់ជូតជាមួយគ្នាទេ។
នាងគឺជាម្តាយទោល
នៅលើបាល់លារបស់នាង
ជាមួយកូនប្រុសអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
មិនអីទេ? នាង​នៅ
​បី​ខែ​ក្រោយ​ការ​ជួល។
ហើយពេលនាងមករកខ្ញុំ
ហើយសុំការងារធ្វើ។
នាងបានសុំប្រាក់មុនចំនួន 5,000 ដុល្លារ
ដូច្នេះនាងអាចបង់ថ្លៃ
សិក្សារបស់កូនប្រុសនាង
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី​ទៅ​ហើយ​គីម​មី?
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​ពួក​គេ។
អ្នកសរសេរឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
សម្រាប់ 25,000 ដុល្លារ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូមអរគុណ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ព្រោះតែខ្ញុំជឿ
លើអ្នក Kimmie
ដូចជាខ្ញុំជឿលើនីមួយៗ
ហើយអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jordan!
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ!
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
- ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
វាជាការអាម៉ាស់មួយអ្នកដឹង។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបាន
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
មិនដែលទទួលយក
ចម្លើយទេ មែនទេ?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ដើម្បី​បន្ត​ជំរុញ
​កុំ​ឱ្យ​លើក​ទូរស័ព្ទ
រហូតដល់អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដោយសារតែអ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកដឹងទេ កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អាក្រក់នេះ
ដែលខ្ញុំហៀបនឹងចុះហត្ថលេខា
រារាំងខ្ញុំពី
ឧស្សាហកម្មមូលបត្រ
រារាំងខ្ញុំពី Stratton,
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវាជាអ្វី។ វា...
អ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំមិនទទួលយកចម្លើយទេ ។
គឺពួកគេ...
គឺ​គេ​លក់​ខ្ញុំ
មិនមែន​តាម​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុត
គឺជាអ្វី។
ដូច្នេះ...
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
អ្នក​មិន​ទទួល​បាន
​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ fuck !
ការសម្តែងបន្ត!
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
ពួកគេនឹងត្រូវការ
បាល់បំផ្លិចបំផ្លាញ
ដើម្បីយកខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ពួកគេនឹងត្រូវ
បញ្ជូនទៅកាន់ឆ្មាំជាតិ
ឬក្រុម SWAT fucking
ព្រោះខ្ញុំមិនទៅណាទេ!
ចុយគេ!
Jordy! Jordy!
Jordy! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
Ramar of the Jungle
សម្រាប់ជាព្រះគ្រីស្ទ?
Paddy D, mazel tov, អ្នកជនជាតិអៀរឡង់។
Jordan Belfort ទើបតែបានស្វាគមន៍
ចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាមួយ SEC ។
គាត់ត្រលប់មកសមុទ្រវិញហើយ។
ការបរបាញ់រីករាយ។
វាជាពេលវេលារបស់យើងដើម្បីជប់លៀងដ៏ធំ។
ហើយដូចដែល Brad
ត្រូវបានដោះលែងពីគុកដែរ។
ខ្ញុំបានសុំទោស ថែមទាំង
បានស្នើឱ្យបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់
សម្រាប់ពេលវេលារបស់គាត់នៅក្នុងកំប៉ុង។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាទេ ថាគាត់ចេញហើយ។
គាត់មិនចង់បានផ្នែកណាមួយនៃពួកយើងទេ។
រឿងដ៏សោកសៅ
ពីរឆ្នាំក្រោយ
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ការគាំងបេះដូងដ៏ធំ។ សាមសិបប្រាំ
អាយុដូចគ្នា Mozart បានស្លាប់។
មិនមែនថាពួកគេមានឋាននរក
ច្រើនដូចគ្នាទេ ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងក្នុងចិត្ត។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ
ដីកា​ចាប់​ផ្តើម​ហោះ​ហើរ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផលិតឯកសារ
ការរក្សាទុក អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។
ដុននីមិនអាចផឹកទឹកបាន
លឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
រដ្ឋាភិបាល​សហរដ្ឋ​អាមេរិក
​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដីកា​ឬ?
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើជាមួយ
ដីកានៅ Stratton Oakmont!
Fuck អ្នក, សហរដ្ឋអាមេរិក! Fuck អ្នក!
Fuck អ្នក! Fuck អ្នក!
Fuck អ្នក!
អូ!
Jordan Belfort ។
អាលដិន។ នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
អរគុណច្រើនចំពោះរឿងនោះ។
- តើនោះមានឈ្មោះអ្វី?
- នោះគឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។ មិនអីទេ?
លោក Ming
អរគុណដែលបានចូលមកថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់
ភាសាដាណឺម៉ាកដែលនៅសេសសល់ទេ?
- តើខ្ញុំអាចមានជនជាតិដាណឺម៉ាកបានទេ?
- អត់ទេ ទៅមុខទៀត។
ពួកគេបានសួរចម្លើយគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប
ក្រពេញទីរ៉ូអ៊ីត។
វាបានបន្តជាច្រើនខែ។
វាជាការបៀតបៀនដ៏អាក្រក់ទាំងស្រុង។
ប្រាប់គាត់ឱ្យបន្ត
សំណួរ។
ប៉ុន្តែមិនមាន Strattonite តែមួយ
បានបំបែកទេ។
Gladys Carrera?
មិន​បន្លឺ​កណ្ដឹង។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមាន
ការណែនាំអំពីវាទេ។
ទេ
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ប្រតិបត្តិការ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកមានទឹកដោះគោទេ?
ដាច់ខាត។
Francis Sortigi
អ្នកបានហៅច្រើនដង
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា អ្នក
ប្រហែលជាចងចាំរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ណា​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​ទេ?
- ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
- Abdul...
ខ្ញុំមិន... ទេ ខ្ញុំមិនចាំទេ។
វា​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​យូរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
តើអ្នកមានការចងចាំអំពីរឿងនោះទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកដឹងថាយើងបាន
និយាយជាមួយមនុស្សជាច្រើន
របស់បុគ្គលិកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចចងចាំអ្វីទាំងអស់។
អំពី IPO Steve Madden នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចម្លែក។
តើអ្នកចាំទេ?
សាជីវកម្ម Cartage?
មម
តើអ្នកចាំវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទាល់តែសោះ។
អត់ទោស។ ខ្ញុំត្រូវសួរ។
តើនោះជាសក់ពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនឹងនិយាយ
អ្វីអំពីវាទេ?
តើអ្នកនឹងផ្តល់យោបល់លើសក់របស់ខ្ញុំទេ?
នោះជារបៀបដែលយើងកំពុងធ្វើ...
តើនេះជាសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ស្លៀកពាក់បែបនោះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី
​ផ្សេង​ទៀត​សុភាព​បុរស?
បាទ។ សម្លាញ់
ខ្ញុំមានជម្ងឺដ៏កម្រមួយ។
ដែលតម្រូវឱ្យខ្ញុំ
ផឹកមួយក្នុងចំណោមនោះ។
សូមរៀងរាល់ 15 នាទីម្តង។
យើងត្រូវបានណែនាំជាពិសេស
មិនឱ្យចាកចេញពីប្រទេស។
ដូច្នេះ យើងបាននាំប្រពន្ធរបស់យើងទៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
យើង​គិត​ថា​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង
​ការ​ធ្វើ​ការ​ពី​បរទេស
ការបញ្ជាទៅ Rugrat ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាប់ខ្លួនយើង
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់បានទេ
ខ្ញុំនៅតែរត់
Stratton ពីទូក។
ហេ Rugrat ។
– អូ!
- សួស្តី។
ឥន្ទ្រីក្បាលទំពែក
ធ្វើម៉េច?
Donnie, Donnie, ស្តាប់!
យើងមានបញ្ហាមិនអីទេ។
មិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Steve Madden
កំពុងទាញយកការចែករំលែក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គាត់កំពុងធ្វើវា ដុននី!
គាត់បាននិយាយថា
ការដកភាគហ៊ុនរបស់ Steve Madden ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា? វាជារឿងអាស្រូវ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទដ៏អាក្រក់នោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ្ស៊កដានី មើល។
ខ្ញុំកំពុងមើលអេក្រង់
ហើយបំណែកដ៏ធំនៃ Steve Madden
ត្រូវបានលក់មិនអីទេ។
វាមិនមែនមកពីយើងទេ
ដូច្នេះវាត្រូវតែជា Steve ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានភាគហ៊ុនច្រើន។
វាជា Donnie ។
ហៅខ្ញុំមកវិញ។
ដុននី មិត្តតូចរបស់អ្នក។
កំពុងព្យាយាម fuck
ខ្ញុំអ្នកដឹង។
មិត្ត​តូច​របស់​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម
​ fuck ខ្ញុំ​ខាង​ស្ដាំ​នៅ​ក្នុង​លា​។
- យកគាត់តាមទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ!
- យើងមិនទាន់ដឹងអ្វីនៅឡើយទេ។
ចូរយើងកុំឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
ទោះបីខ្ញុំជាម្ចាស់ 85% ក៏ដោយ។
នៃ Steve-cocksucking-
motherfucking-Madden Shoes,
ភាគហ៊ុនគឺនៅក្នុង
ឈ្មោះ fucking របស់គាត់។
ម្តាយក្មេកនេះដឹងថា
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយចំណី
ហើយកំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍។
និយាយជាមួយខ្ញុំបុរស។
តើអ្នកចង់លេងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានអតិថិជនរបស់យើងទាំងអស់
នៅលើទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ
ហើយឱ្យពួកគេចាប់ផ្តើម
លក់ Steve Madden ។
យើង​នឹង
​ទម្លាក់​តម្លៃ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? បិទមាត់!
នេះ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក
​ពី​វិទ្យាល័យ។
ប្រសិនបើស្នាមប្រេះតូចនោះ គិតថា
គាត់អាច fuck ជាមួយខ្ញុំ
យើងនឹងប្រែក្លាយក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ទៅជាភាគហ៊ុនមួយកាក់! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- អ្នកបានទទួលវា?
- បាទ។ ខ្ញុំបានទទួលវា!
សូម​កុំ
​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន
មុនពេលយើងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រធានក្រុម Ted!
ព្យួរទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ទាំងអស់គ្នា ហេ!
បើកទូក!
យើងទៅផ្ទះហើយ!
កូន! ទារក តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
សម្លាញ់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីង អិមម៉ា...
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាច...
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
-នាងស្លាប់ហើយ!
- WHO? អ្នកណាស្លាប់?
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលទូរស័ព្ទ
ពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Betty ។
បាទ?
មីង អិមម៉ា ស្លាប់ហើយ។
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
- ទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ព្រះអើយ! ទារក នោះហើយជា ...
អូយ!
អូនសម្លាញ់ វាគ្រាន់តែ...
គាំងបេះដូង!
ប៊ូម ខ្ទាស់ ទៅបាត់។
បាន​បិទ​ខ្សែ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​របស់​នាង។
ហើយ $20 លានដុល្លារជាប់គាំង
នៅក្នុងគណនីធនាគារស្វីស។
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​នាង
​គឺ​សុខ​សប្បាយ​!
- នាងមិនចាស់ទេ។
- អូព្រះ! កូនអើយព្រះ!
សាហាវណាស់!
អូយ!
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
មីង​របស់​អ្នក​គឺ​ជា
​ស្ត្រី​ស្រស់​ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ។
ខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់អ្នក
និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
បាទ។ យើង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ការ​រំលែក​ទុក្ខ​របស់​អ្នក។
តើវាទុកយើងនៅឯណា?
ទាក់ទងនឹងគណនីរបស់នាង?
តើ​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សវនាការ​ឬ​អ្វី?
កុំបារម្ភហ្ស៊កដានី។ កុំបារម្ភ។
មីងរបស់អ្នកមុនពេលនាងស្លាប់
បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារដាក់ឈ្មោះអ្នកជា
អ្នកស្នងតំណែងរបស់នាង។
នាងបានធ្វើ?
អស្ចារ្យ! នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ!
មែនហើយ មិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា? មិនទាន់មានទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចឮអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលភ្ញៀវមិនល្អ។
តើអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
- ខ្លាំងណាស់ ... ឥឡូវនេះ។ លឿន។ លឿនណាស់។
- លឿន?
តើខ្ញុំត្រូវទៅប្រទេសស្វីសឥឡូវនេះទេ?
និយាយភាសាអង់គ្លេស!
ចុយនិយាយភាសាអង់គ្លេស!
អីយ៉ា! ហេហេហេ។
ហេ! ស្ងាត់អត់?
យកឈុតរបស់អ្នក
យក Dick របស់អ្នកមិនអីទេ
- ហើយផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក! សូម។
- មិនអីទេ។
ផ្លាស់ទីលារបស់ខ្ញុំ! បាទ!
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ស្វ៊ីសទាំងនេះគឺជា
ម្តាយក្លែងបន្លំមួយចំនួន។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទី
គាត់បានឱ្យខ្ញុំរៀបចំជាមួយក្លែងបន្លំ
អ្នកណាអាចក្លែងបន្លំ
ហត្ថលេខារបស់មីងអិមម៉ា។
អ្នក​អា​មេ​រិ​ក​!
ខ្ញុំទើបតែត្រូវទៅ
ទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក
ឬបាត់បង់ 20 លានដុល្លារ។
យើងនឹងទៅ Monaco!
- ម៉ូណាកូ? ឥឡូវនេះ?
- បាទកូន។
យើងនឹងទៅ Monaco ដូច្នេះ
យើងអាចទៅ Switzerland បានអត់?
- ប៉ុន្តែមីងរបស់នាងទើបតែស្លាប់។
- ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាជីវកម្មនៅប្រទេសស្វីស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ប្រទេសស្វីសឥឡូវនេះ។
បន្ទាត់ខាងក្រោម។ សុំទោស។
យើងត្រូវទៅដល់ទីក្រុងឡុងដ៍។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
បុណ្យសព!
បាទ ប៉ុន្តែទារក។ មើល មើល...
ខ្ញុំស្រឡាញ់មីងរបស់អ្នកច្រើនជាង
អ្នកទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
តែពេលនេះនាងបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
នាង​ស្លាប់
​ហើយ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
នាងនឹងនៅតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
យើងទៅដល់ទីក្រុងឡុងហើយមែនទេ?
ប្រធានក្រុម Ted! ប្រធានក្រុម
Ted មិនអីទេ មើល។
យើងនឹងទៅ Monaco ។
Monaco ឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
ម៉ូណាកូ។
យើងនឹងទៅ Monaco
ដូច្នេះយើងអាចបើកឡានទៅប្រទេសស្វីស
ដូច្នេះ គេ​មិន​បោះត្រា​លិខិតឆ្លងដែន​យើង​ទេ។
ថែរក្សាអាជីវកម្មនៅទីនេះ
យើងនឹងបើកឡានត្រឡប់ទៅម៉ូណាកូវិញ
ជិះយន្តហោះទៅទីក្រុងឡុងដ៍
ដើម្បីចាប់ពិធីបុណ្យសព
ហើយនៅញូវយ៉ក
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃធ្វើការ!
នោះ​ជា​ផែន​ការ​ឆ្កួត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង
​ថា​យើង​អាច​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​កាប់​មួយ​ចំនួន​។
ច្របាច់?
យើង​អាច​ចាប់​ច្របាច់​បាន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាជាទូកដែលមានប្រវែង 170 ហ្វីត។
អត់ទេ អត់ទេ។ យើង
មិនទៅណាទេ។
លុះត្រាតែគាត់និយាយថាវា
មានសុវត្ថិភាព។
- កុំបារម្ភអំពីការកាប់។
- វាមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកមិនដឹងរឿងអាស្រូវទេ។
អូពិតជាមែនទេ? ហើយអ្នកធ្វើ?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញខាងរឿងនោះ
ខ្ញុំនឹងកាត់
កាតឥណទានរបស់អ្នកជាពាក់កណ្តាល។ ចុះរឿងហ្នឹង?
Chop គឺល្អ។ ជឿខ្ញុំ។
Chop គឺល្អ។
តើ Chop សុខសប្បាយជាទេ Captain Ted?
អូ...
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើយើងយកវាយឺត។
បាទ យើងនឹងយឺត។
មិនស្រួលបន្តិច។
ប្រាប់ពួកគេថាមានសុវត្ថិភាព។
វានឹងមានសុវត្ថិភាព។
យើង​នឹង​វាយ​កម្ទេច​ទ្រុង
និងធានាសុវត្ថិភាព។
ហើយយើងកំពុងមើលពីរបី...
ប្រហែលជាចានដែលខូចពីរបី។
ចានខូចតិចតួច។
តើចានខូចប៉ុន្មាន?
ស្តាប់ទៅពិតជា
ឡូយមែន ឬយ៉ាងណា?
ទេ មិនពិតទេ។
យើងនឹងមាន
ពេលវេលាល្អ!
តោះទៅលេង Monaco ឥឡូវនេះ!
តោះ​ធ្វើ​ចលនា! តោះ!
ចាំ!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
យន្តហោះ​ Jet Skis ទើបតែ​ឡើង​យន្តហោះ​!
ឱព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ! សម្លាញ់ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការព្រមាន Gale! ការព្រមាន Gale!
រលក
​កម្ពស់​២០​ហ្វីត​ហើយ​!
ងាក​មក​យើង​ទៅ
​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទៀត​។
- យើងមិនអាចទេ!
- ទៅ!
យើង​នឹង​យល់​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ។
វានឹងហួស!
ខ្ញុំជាអ្នកមុជទឹកមេ។ តើអ្នកឮទេ?
ខ្ញុំជាមេអ្នកមុជទឹក!
គ្មានអ្នកណាហ៊ានស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, ទារក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ជឿខ្ញុំចុះ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទារក។
គ្រាន់តែសង្កត់ឱ្យតឹង។
មិនអីទេ។
ដូនី!
ចាំកូន!
- អ្វី?
- ចាំកូន។
ទទួលបានល្បិច fucking ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់, Jordan!
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅនរក ហ្ស៊កដានី!
ខ្ញុំ fucked ឡើង! យ៉ាប់ណាស់!
ទទួល​បាន​ឡូដ! ជាន់ក្រោម!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជល់!
ទទួល​បាន​ឡូដ!
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះបានទេ ហ្ស៊កដានី។
លិចទឹកហើយ។
វា​មាន
​ទឹក​បី​ហ្វីត​ចុះ!
ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ទេ!
ទទួល​បាន​ពាក្យ​កុហក​ទាំង​នោះ​!
មិនអីទេ!
- ទៅ!
- មិនអីទេ។
- តើគាត់ទៅណា?
- ចាំកូន!
ដូនី! តើគាត់ឆ្កួតទេ?
គាត់គ្រាន់តែព្រមានគ្រប់គ្នា!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
ចាំ!
ចេញពីបង្អួច!
រលកបោកបញ្ឆោត!
ឧសភា!
នេះជាប្រធានក្រុម Ted Beecham
នៅលើទូក Naomi!
- យើងទៅចុះ!
- ខ្ញុំ​បាន​គេ!
ខ្ញុំ​បាន​គេ!
ឱ្យខ្ញុំមួយសម្រាប់សរសៃប្រសាទ!
យើងចុះ!
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ឧសភា​ដ៏​អាក្រក់!
យើងត្រូវការជំនួយជាបន្ទាន់!
ចាំ!
ប្រយ័ត្ន!
រឿងល្អអំពី
ការជួយសង្គ្រោះដោយជនជាតិអ៊ីតាលី
គឺថាពួកគេចិញ្ចឹមអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកផឹកស្រាក្រហម
បន្ទាប់មកអ្នកចូលរាំ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
នោះជាយន្តហោះ
ដែលខ្ញុំបញ្ជូនមកទទួលពួកយើង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​អ្នក​ទេ វា​បាន​ផ្ទុះ
នៅពេលដែលសត្វក្រៀលហោះ
ចូលទៅក្នុងម៉ាស៊ីន។
មនុស្សបីនាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
អ្នកចង់បានទីសំគាល់ពីព្រះទេ?
មែនហើយ បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលសារ។
តើអ្នកសុបិនចង់ក្លាយជា
អ្នកឯករាជ្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទេ
ប៉ុន្តែការតស៊ូជារៀងរាល់ខែ
គ្រាន់តែដើម្បីបង់វិក្កយបត្ររបស់អ្នក?
ចង់មាន
ផ្ទះបែបនេះ ទេ
ប៉ុន្តែ ស្ទើរតែគ្មានលទ្ធភាព
បង់ថ្លៃជួលរបស់អ្នក?
ខ្ញុំឈ្មោះ Jordan Belfort
ហើយមិនមានអាថ៌កំបាំង
នៃការបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
មិនថាអ្នកជានរណា,
មិនថាអ្នកមកពីណាទេ
អ្នកក៏អាចក្លាយជា
អ្នកឯករាជ្យផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ផងដែរ។
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺយុទ្ធសាស្ត្រ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 24 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ
​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​រីក​ចម្រើន។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថា
កិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះអាចធ្វើទៅបានទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ផ្ទះ
ហើយ​យើង​មាន​ប្រាក់​ចំណេញ 33,000 ដុល្លារ។
ខ្ញុំពិតជាជឿឥឡូវនេះ។
គិតអំពីវាមួយវិនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឆន្ទះ
ក្នុងការចូលរួម Jordan Belfort's
សិក្ខាសាលាប្រព័ន្ធ បញ្ចុះបញ្ចូលបន្ទាត់ត្រង់ ,
អញ្ចឹងតើអ្នករំពឹង
រកលុយដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
សេដ្ឋីនៅថ្ងៃណាមួយ
មានចិត្តខ្លះ។ ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ការរៀបចំ របស់ Jordan Belfort
ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​វា។
ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នក
វាគឺដោយសារតែអ្នកខ្ជិល
ហើយអ្នកគួរតែទទួលបាន
ការងារនៅ McDonald's ។
គ្មាននរណារារាំង
អ្នកពីសេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុទេ។
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រារាំង
អ្នកពីការរកលុយរាប់លាននោះទេ។
កុំអង្គុយនៅផ្ទះ
ឬជីវិតនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
នឹងបើកឆ្លងកាត់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់មនុស្សទាំងអស់នេះ
ហើយខ្ញុំក៏អាចផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបានដែរ!
ដូច្នេះមកសិក្ខាសាលារបស់ខ្ញុំ!
ជីវិតក្នុងក្តីស្រមៃរបស់អ្នកគឺមានតែ...
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត ហ្ស៊កដានី។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង!
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ហេ ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ!
បិទកាមេរ៉ានោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បាញ់
​ព័ត៌មាន​អាសអាភាស​នៅ​ទី​នេះ
អ្នក fucking cocksucker!
- Fuck អ្នក, អ្នកម្តាយfuck!
- បិទម៉ាស៊ីនថត។
អ្នក​មិន​មាន​គំនិត​អាក្រក់
​លើ​ខ្ញុំ​, អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​!
ទៅញាំខ្លួនឯងទៅ!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រក​ស៊ី​ដោយ​ស្មោះ
​អស់​ពី​ចិត្ត​!
ហ្ស៊កដានី
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់
ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់បន្តិច។
បិទមាត់!
អូយ!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​រស់​នៅ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
​អ្នក​ម្តាយ​!
ខ្ញុំសម្អាតទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្តារឡើងវិញ។ ខ្ញុំជាបុគ្គលិកលក្ខណៈទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ហើយរឿងនេះកើតឡើង!
Rugrat ទៅ​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន
​នៅ Miami។
ខ្ញុំជាជនជាតិស្វីស ខ្ញុំមិនមែនជាកុម្មុយនិស្តទេ។
ហើយ​ទាយ​មើល​ថា
​ជា​អ្នក​ណា? សូរ៉ែល
- តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
- ទេលោក។
បាទ ខ្ញុំស្គាល់ប្រទេសរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា
​ហាងឆេង fucking?
ត្រូវមាន
ធនាគារិកស្វីស 10,000 នាក់នៅទីក្រុងហ្សឺណែវ
និង Rugrat ទទួលបាន
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់
នៅលើទឹកដីអាមេរិក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
រឹតតែឆ្កួតទៀត
- គឺថាគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
សម្រាប់រឿងអាស្រូវដែល
មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
ជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្វីមួយអំពី
ការលាងលុយគ្រឿងញៀន
តាមរយៈការប្រណាំងទូកនៅឯនាយសមុទ្រ
និងបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Rocky Aoki
អ្នកដឹងទេ ស្ថាបនិកបេនីហាណា។
ប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
Beni-fucking-hana!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ព្រះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ
ដើម្បីជ្រើសរើស
ភោជនីយដ្ឋាន ហ៊ីបាជី ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច
យកខ្ញុំចុះ?
រឿងខ្លី។
Saurel ដេញខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមុនពេលដែលគាត់វាយ
ប្រពន្ធរបស់ Brad គឺ Chantalle
នរណា វាប្រែថា
គាត់ត្រូវបានគេ fucking
រាល់ពេលដែលនាងទៅប្រទេសស្វីស!
- ទេ ទេ ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- បាទ បាទ បាទ។
- មិនអីទេ!
- អា!
ចំនួនមួយចូលរួមនៅក្នុងការសមគំនិត
ប្រព្រឹត្តិការក្លែងបន្លំមូលបត្រ។
ការក្លែងបន្លំមូលប័ត្ររាប់ចំនួនពីរ។
មួយ​រាប់​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​សម​គំនិត
​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​លាង​លុយ​កខ្វក់។
ម្ភៃមួយរាប់ការលាងលុយកខ្វក់។
រាប់ចំនួនមួយរារាំងយុត្តិធម៌។
ប្រាក់​ធានា​ត្រូវ​កំណត់​១០​លាន​ដុល្លារ។
ពូ Donnie នៅទីនេះ!
រ៉ុកគី។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
វូហ្វ។ ខ្ញុំស្អប់ឆ្កែឆ្កួតនោះ។
មែនហើយ គាត់កាន់តែ
ចាស់ទៅៗ។
ចាប់​ផ្ដើម​មាន​រឿង​នៅ
​ផ្ទះ​ម្ដង​ទៀត។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- មកទីនេះសម្លាញ់។
អ្ហ
- ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក, មិត្តភក្តិ។
- បាទអ្នកផងដែរ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អង្គុយចុះ។ អូបុរស។
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
អ្នកដឹង។
យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យួរនៅទីនោះ។
គ្រឿងអលង្ការថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលវា។
មិន​អាច​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​បាន​ទេ?
ចាប់ផ្តើម
គ្រុនក្តៅក្នុងកាប៊ីនហើយ។
Fucking Rugrat ។
សក់ពាក់ពាក់សក់ត្រង់នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ
ខ្ញុំ​ចង់​ចាប់​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់។
ល្បិចតិចតួចដែលមិនទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំនៅ Benihana ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកណាទេ។
ណាអូមីនៅឯណា? តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នោះជានាងនៅក្នុងផ្ទះនៅទីនោះ។
អ្នកអាចនិយាយសួស្តី ប៉ុន្តែនាង
ប្រហែលជាមិនគ្រវីដៃត្រឡប់មកវិញទេ។
ណាអូមី សម្លាញ់!
តើ​នាង​មាន​រឿង​អ្វី?
- នាងខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
- ទេអ្នកដឹង ...
យើងប្រហែលជាត្រូវ
បញ្ចាំផ្ទះ
ដើម្បីធ្វើការនៅក្រៅឃុំ។
ប្រហែល​ជា​បញ្ចប់​ការ​លក់
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់
មេធាវីទាំងអស់។
វាជាសុបិន្តអាក្រក់មួយ សម្លាញ់
ប្រាប់អ្នកពីការពិត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមែនទេ?
អញ្ចឹង Stratton យ៉ាងម៉េចដែរ?
នោះសំខាន់ជាង។
តើ​សីលធម៌​យ៉ាង​ណា?
សុទ្ធតែ​ខឹង​ព្រោះ
​ត្រូវ​រក​លុយ​ស្រប​ច្បាប់​ឥឡូវ?
- ហ្ស៊កដានី។
- ហឹម?
ខ្ញុំទទួលបាន
ដៃគូស្ថាបនិករួមគ្នា។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ​?
ផ្ទះ​លុយ​កុំ
​បារម្ភ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, សម្លាញ់។
- អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំអាចថើបអ្នកពេញមួយជីវិត។
មិនអីទេ, គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
ចង់បានស្រាបៀរទេបងប្អូន?
តើអ្នកកំពុងផឹកអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានអាសអាភាសនេះ
តើនោះជាអ្វី?
ស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុល។
វាមិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
- វាជាស្រាបៀរ?
- បាទដោយគ្មានគ្រឿងស្រវឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផឹកគ្រប់គ្រាន់
បើ​ផឹក​ច្រើន
​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឃ្លាន?
ទេ មិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ចំណុច​ស្រើបស្រាល។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ស្រាបៀរ​បាន
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ស្រាបៀ
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនផឹកទេ។
ចាំទេ?
ខ្ញុំមិនផឹកទៀតទេ។
អូ អ្នកចង់ចូលទៅខាងក្នុង
ហើយផ្លុំ
ម្សៅដុតនំខ្លះ?
ឬ baking soda...
នឹកស្មានមិនដល់ថា មិនដែល
រីករាយនឹងការស្រើបស្រាល។
- បាទ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តើ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
- ជញ្ជក់ឈាម។
- ធុញមែនទេ?
ធុញណាស់។ ខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្លួន។
មានពាក្យមួយ
ហើយយើងមិនចូលចិត្តប្រើវាទេ។
លុះត្រាតែមានកាលៈទេសៈកំណត់
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ធ្វើ
​តាម​បង្គាប់​នៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ
ហើយពាក្យគឺ "ហ្គ្រេណាដា" ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Grenada ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
Grenada គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ដោយសារតែ
វាជាប្រទេសកោះតូចមួយ
ដែលត្រូវបានឈ្លានពានដោយសហរដ្ឋអាមេរិក
ក្នុងឆ្នាំ 1983 ។
វាមានប្រហែល 90,000 នាក់។
ហើយសំខាន់វាមានន័យ
ករណីនេះមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
មិនអីទេ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថាយើងអាចចូលមកបាន
យើង​អាច​ឲ្យ​ខោ​របស់
​យើង​ព្យួរ​ចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យ fuck ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
លោកអើយ!
ជាអ្វីដែលគេស្គាល់
ដូចជា Grenada ។
ហ៊ឹម
អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ពេលវេលា​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ពិត​ប្រាកដ។
ការលាងលុយអាចទទួលបានអ្នក
រហូតដល់ 20 ឆ្នាំ។
ហើយករណីរបស់យើងមិនអាចខ្លាំងជាងនេះទេ
ប្រសិនបើយើងចាប់អ្នក។
យកលុយដាក់ក្នុងពូករបស់អ្នក។
តើត្រូវទេ?
ហ្ស៊កដានី។ ហ្ស៊កដានី។
ពុករលួយក្នុងគុក
ទាល់តែកូនរៀនចប់
នោះមិនមែនជាមហិច្ឆតារបស់យើងនៅទីនេះទេ។
មាន​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ដែរ។
យើង​គិត​ថា ពួកគេ​ត្រូវ
​មើល​ថ្ងៃ​របស់​ពួកគេ​ក្នុង​តុលាការ​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ថា
មានការផ្តល់ជូននៅលើអាកាស?
មើលគាត់។ គាត់​មាន​អារម្មណ៍។
តើអ្នកជាអ្វី Kreskin?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញ។ គាត់ផ្តល់
ឱ្យយើងនូវបញ្ជីដ៏ទូលំទូលាយមួយ។
នៃ​អ្នក​រួម​គំនិត​ក្បត់​ទាំង​អស់
​ដែល​មាន​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ហើយគាត់ក៏យល់ព្រមពាក់ខ្សែ។
ចាំ...
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ពាក់ខ្សែ" ទេ?
ខ្សែមួយ។ មម-ហ៊ឹម។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកណ្តុរទេ? នោះមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសហការ។
- ទេ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកណ្តុរមែនទេ?
- បាទ។ យើងចង់ឱ្យអ្នកកណ្តុរ។
នោះពិតជា
អ្វីដែលយើងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។ ទៅកណ្តុរ។
តើពិធីជប់លៀងរបស់ Cristy យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ
ប៉ា ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
មេធាវីម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមាន
ព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ មួយ
មម-ហ៊ឹម។
ប្រែ​ថា​អ្នក​បាន
​បិទ​ទំពក់​ទាំង​ស្រុង​, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ។
អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ពី
​ដំបូង​ទេ មែនទេ?
វាប្រែថា FBI ទាំងអស់ពិតជា
ចង់បានពីខ្ញុំគឺដើម្បី, uh,
ដើម្បីសហការ។
អ្នកដឹងទេ?
វាប្រែថាខ្ញុំមាន
ព័ត៌មានច្រើន។
អំពីទីផ្សារភាគហ៊ុន
និង Wall Street,
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះរដ្ឋាភិបាល
ឆ្នាំនៃការឈឺចិត្ត, មិននិយាយ
- ដុល្លាររាប់មិនអស់។
- មម - ហ៊ឺម។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែប្រសើរឡើង ទារក។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ
​សម្រេច​ចិត្ត​សហការ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា
​សម្លឹង​មើល​តែ​បួន​ឆ្នាំ​ខ្លី ​ប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងករណីណាដែលអ្នកដឹង
យើងអាចចាប់ផ្តើមថ្មី
ប្រហែលជាលក់ផ្ទះ។
និងការផាកពិន័យណាដែលខ្ញុំត្រូវបង់
នឹង​មិន​ដល់​កំណត់​រហូត​ដល់
​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​នៅ​មាន​លុយ​ច្រើន
​ទៀត​អ្នក​ដឹង​ទេ?
មម-ហ៊ឹម។
រឿងតែមួយគត់ដែលជាការពិតណាស់
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តបន្តិច
នេះគឺជាគំនិតទាំងមូលនៃការមាន
ផ្តល់ព័ត៌មានអំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូចអ្នកបាននិយាយថា "មិនមានមិត្ត
នៅ Wall Street ទេ" ។ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ។
ក៏ មានស្រទាប់ប្រាក់
ផងដែរ ទឹកឃ្មុំ។
ព្រោះគេថានៅទីបំផុត...
នៅទីបំផុតអ្នកគ្រប់គ្នានឹងត្រូវ
ផ្តល់ព័ត៌មានអំពីករណីនេះ។
ដូច្នេះ​នៅ​ចុង​បញ្ចប់ វា​ប្រហែល​ជា
​មិន​មែន​ជា​កត្តា​អ្វី​ទេ។ អ្នកដឹងទេ?
មែនហើយ នោះជាដំណឹងល្អ។ មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​,
សម្លាញ់​?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់
យើងទាំងពីរ។ មែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
មកទីនេះកូន។
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ, ជាទីស្រឡាញ់។
ហ្ស៊កដានី...
អូ មកទៀតហើយកូន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់
​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ​។ សូម។
- ទេ Jordan, បញ្ឈប់វា។
- សូមអញ្ជើញមក។
ទេ! ហ្ស៊កដានី ឈប់សិន!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
តាំងពីពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក Jordan ។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ទារក ... កុំធ្វើដូច្នេះ។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ
​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
ឈប់សិនទៅសម្លាញ់ សូម។
អ្នកចង់ fuck ខ្ញុំ, Jordan?
តើអ្នកចង់ fuck ខ្ញុំទេ?
ល្អ
ទៅមុខ។
ទៅ​មុខ​ហើយ​ជេរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក fuck ខ្ញុំខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក fuck ខ្ញុំ
ដូចជាវាជាពេលវេលា fucking ចុងក្រោយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចលនាបែបនេះ?
- មក។
សូមនៅស្ងៀម។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
មករកខ្ញុំ, ទារក។
មកទៀតហើយ សម្លាញ់។
មករកខ្ញុំកូន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំ
ដូច​ជា​ពេល​វេលា​ចុង​ក្រោយ​។
- បាទ?
- បាទ។
មកទៀតហើយកូន មករកខ្ញុំ។
មករកខ្ញុំកូន។
មកទៀតហើយកូន
- បាទ?
- បាទ។
- មែនហើយទារកមក។
- ចង់អោយខ្ញុំមករកអ្នកទេ?
បាទ។
- បាទ!
ហ៎? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមករកអ្នកទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! បាទ!
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ!
ព្រះយេស៊ូវ។
អូ ទារក។
ឡូយណាស់!
ព្រះអើយ!
នោះជាលើកចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នោះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​យើង​រួម​ភេទ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
តើ អ្នកចង់លែងលះ មានន័យយ៉ាងណា ?
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច
​ចង់​លែងលះ?
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំចង់លែងលះ។
អ្នកទើបតែស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តេីអ្នកខុសអ្វី?
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ Jordan!
អូអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
អ្នកលែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
មែនហើយ វាមិន
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម
ការចោទប្រកាន់របស់សហព័ន្ធ។
ជាមួយនឹងខ្សែដៃអេឡិចត្រូនិច
ជុំវិញកជើងរបស់ខ្ញុំ
ពេលនេះអ្នកសម្រេចចិត្តថាមិន
ស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
- តើត្រូវទេ?
- ទេ ទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ!
តើ​ការ​កុហក​នោះ
​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហ្ស៊កដានី នេះជារបៀបដែលវានឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាប់កុមារ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹង
ការលែងលះនៅពេលនេះ,
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមានដំណើរទស្សនកិច្ច។
- មិនអីទេ? កុំព្យាយាមប្រយុទ្ធ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
វា​នឹង​ជួយ​សន្សំ​សំចៃ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាន​ច្រើន។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
អ្នកមិនយកកូនរបស់ខ្ញុំទេ,
ជាទីស្រឡាញ់។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមេធាវីរួចហើយ។
លោក​ថា ទោះ​អ្នក
​មិន​ជាប់​ទោស
ខ្ញុំមានឱកាសល្អ
ក្នុងការទទួលបានពួកគេ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានសម្រាប់អ្នក។
អូនមិន
យកកូន ទេ
ឃោឃៅ​ឃោរឃៅ​ណាស់​អ្នក​!
Fuck អ្នក, អ្នក fucking ឆ្កេញី!
ឯង​មិន​បាន​យក
​កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? Fuck អ្នក!
អ្នក​មិន​បាន
​យក​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ fucking!
ឆ្កេញី!
ស្រីសំផឹង!
មួយឈុត​ស្រី​សំផឹង!
មើលខ្លួនឯងហ្ស៊កដានី។
អ្នកឈឺ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឈឺ!
Fuck អ្នក! ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា
​ឯង​មិន​យក​កូន​អញ​ទេ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យ
កូនរបស់ខ្ញុំនៅជិតអ្នកទេ?
មើលខ្លួនឯង!
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមេធាវីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយទេ?
មេធាវីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកនឹងត្រូវ
ជាប់គុក 20 ឆ្នាំ ហ្ស៊កដានី។
20 ឆ្នាំ​ឆ្កួត! អ្នក
នឹងមិនឃើញក្មេងៗទៀតទេ!
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ
​នឹង​មិន​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ ...
ទេ ខ្ញុំមិន
ឲ្យឯងនៅក្បែរកូនទេ!
អ្នកមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងឃើញ
កូនៗរបស់ខ្ញុំទៀតមែនទេ?
កុំប៉ះគេអី!
កុំប៉ះខ្ញុំអី!
សម្លាញ់? ឯងមក
ដើរលេងជាមួយប៉ាមែនទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយប៉ា។
កុំប៉ះនាង
Jordan ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មិនអីទេកូន។
អ្នកនិងប៉ានឹងទៅ
ដើរលេងជាមួយគ្នាបន្តិចបានទេ?
- ដំណើរកំសាន្តតិចតួចជាមួយគ្នា។
- វីយូឡុង!
វីយូឡុង!
- យកសោ! យកកូនសោ!
- ខ្ញុំយល់ហើយ!
ហ្ស៊កដានី អ្នកបើកទ្វារដ៏អាក្រក់នេះ។
-ឥឡូវ! បើកទ្វារ!
- ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ យកជើងរបស់អ្នកចូល។
ខ្ញុំយកនាងទៅជាមួយ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំយកនាងទៅជាមួយ
អ្នកឆ្កេញី!
អ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ!
យើង​នឹង​ធ្វើ
​ដំណើរ​បន្តិច​ហើយ​សម្លាញ់។
អត់ទេ!
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
ទុក​កូន​នោះ​ចោល​ទៅ!
វីយូឡុង! ទ្វារឡាន! បិទវា!
ម៉ែ!
- ចេញពីទីនេះ!
- បើកទ្វារឆ្កួត!
ម៉ែ!
ទេ!
ព្រះអង្គអើយ! មេឃអើយ...
យកកូន!
ណាអូមី យកកូនមក!
- ម៉ាក់។
- ទឹកឃ្មុំ មិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
អូ លោក Jordan វង្វេងស្មារតីហើយ។
- កូន...
- មិនអីទេ សម្លាញ់។
នាងមិនអីទេ?
តើនាងមិនអីទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
កថាខ័ណ្ឌ 1.
ចុងចោទត្រូវសារភាពកំហុស
ចំពោះរាល់ការចោទប្រកាន់
បច្ចុប្បន្នកំពុងរង់ចាំប្រឆាំងនឹងគាត់
នៅក្នុងតុលាការស្រុកសហរដ្ឋអាមេរិក
សម្រាប់
សង្កាត់ភាគខាងកើតនៃទីក្រុងញូវយ៉ក។
កថាខណ្ឌ 2.
និយាយធម្មតា។
ចុងចោទត្រូវចូលរួម
នៅក្នុងសកម្មភាពលាក់កំបាំង...
ដកដង្ហើមធម្មតា។
រួមទាំងការពាក់
ឧបករណ៍ថតសំឡេង
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជាខ្សែ...
ប្រាំនាទីក្រោយមក អ្នកនឹង
ភ្លេចអ្នកថែមទាំងមានវាទៀត។
ភ្ជាប់ជាមួយ
ការស៊ើបអង្កេត...
ឃោរឃៅ។
ឈប់ខាំរបស់អ្នក។
កថាខ័ណ្ឌ 4.
ចុងចោទមិនត្រូវប្រព្រឹត្ត,
ឬការប៉ុនប៉ងប្រព្រឹត្ត
បទឧក្រិដ្ឋបន្ថែមទៀត។
សូម។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​ហត្ថលេខា
​រួច​ហើយ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះ?
នោះនឹងជាការល្អ។
សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយម៉ោងបន្ទាប់
ខ្ញុំបានមកជាមួយបញ្ជីមួយ។
មិត្ត សត្រូវ
សហការីអាជីវកម្ម។
នរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំ
ឬយកច្រើនដូចជាព័ត៌មានជំនួយ។
វុលហ្វី! វុលហ្វី! វុលហ្វី!
ឈ្មោះដំបូងក្នុង
បញ្ជីគឺ ដុននី។
ហ្ស៊កដានី តើអ្នកដឹងទេថាវាល្អប៉ុណ្ណា
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកការិយាល័យនេះវិញ?
វាមិនដូចគ្នាទេនៅពេលអ្នកទៅ។
វា​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​អ្នក​យល់​?
វាដូចជា...
ស្ទីវ ម៉ាដិន ឆ្កួតមែន?
ខ្ញុំមិនអាច...
ស្បថចំពោះព្រះ ខ្ញុំមិនអាច
សូម្បីតែគិតអំពីវាទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីគាត់
ឈាមរបស់ខ្ញុំពុះកញ្ជ្រោល។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយឈ្មោះគាត់។
- ខ្ញុំដឹង។
- វាដូចជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយបុរសម្នាក់នេះ
ហើយគាត់ក្បត់ខ្ញុំបែបនេះ។
អុញ!
គាត់​តែងតែ​តប​មក
​អ្នក​វិញ​អំពី​រឿង​នោះ អ៊ុំ...
អំពីគណនីនោះ?
អ្នកចាំ។
វាដូចជា 4 ឬ 5 លាន,
អ្វីមួយដូចនោះមែនទេ?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ទាត់ 4 ឬ 5 លានមែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ fuck ឡើង, Jordan,
- ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
- បាទ។
បាទ។ ឆោតល្ងង់។
អញ្ចឹងបើគាត់ហៅអ្នក
អ្នក​ប្រាកដ​ហើយ​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- បាទ។ ជាការពិតណាស់។
- បាទ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។ ទេ ពិតណាស់។
អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ
​កន្ទុយ​លឿង​មួយ​ដុំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ?
ទេ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាននេះទេ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីទៀត ...
អញ្ចឹងណាអូមី និងអ្វីៗទាំងអស់យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
នាងស្អប់ការកុហករបស់ខ្ញុំ។
Hildy សុខសប្បាយជាទេ? ល្អ?
នាងនៅមានជីវិតនៅឡើយ
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ fuck អ្នក​ដឹង​?
បាទ។
លោក Jordan ។
មម?
លោក Jordan អ្នកបានទទួលភ្ញៀវម្នាក់។
អ្វី?
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្លៀកពាក់។
ហេតុអ្វី? តើ​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?
អ្នក​នឹង​ចូល​គុក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
មិនអីទេ។
អេហ្វប៊ីអាយ!
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ។ ដាក់ដៃរបស់អ្នក
កន្លែងដែលគេអាចមើលឃើញ
ហើយបិទមាត់!
កុំប៉ះខ្ញុំអី។
យក​ដៃ​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​!
កុំចេញពីកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក!
ឡូយណាស់ Chanel!
ខ្ញុំបានលះបង់អ្នកគ្រប់គ្នា។
ហើយត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំបានទទួលរយៈពេលបីឆ្នាំនៅក្នុងរន្ធនរកមួយចំនួន
នៅរដ្ឋ Nevada ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់ឮអំពី។
ដូចបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ Mad Max បាននិយាយ
"មាន់បាន
មកផ្ទះដើម្បីចិញ្ចឹម។"
អ្វីក៏ដោយដែលមានន័យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកិត្តិយសរបស់អ្នកនឹងយល់ព្រម
ដែលលោក Belfort បាន
សម្គាល់ខ្លួនឯង
ទាក់ទងនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់គាត់។
លោក Belfort បានជួយ
រដ្ឋាភិបាលឈ្នះការកាត់ទោស
ជនល្មើស​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ជាង​២០​នាក់
ហើយ​បាន​ជួយ​ពួកគេ
​រក​ប្រាក់​រាប់​លាន​ដុល្លារ
ដើម្បីឱ្យមានលទ្ធភាព
សងសំណងដល់ជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេ។
ការកាត់ទោសរបស់តុលាការត្រូវមាន
៣៦ ខែនៅក្នុងពន្ធនាគារសហព័ន្ធ។
សូម​ឃុំ​ខ្លួន​ជន​ជាប់​ចោទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​វា​។
ពេលយើងទៅដល់គុក
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចជាខ្លាំង។
Belfort នៅលើជើងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកឃើញហើយ ក្នុងរយៈពេលខ្លីមួយ
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំជាអ្នកមាន។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​កន្លែង
​ដែល​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​លក់។
តើអ្នកមិនចង់
រៀនពីរបៀបលក់វាទេ?
ដូច្នេះស្តាប់។ ខ្ញុំបានជួប
មនុស្សអាក្រក់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីតារារ៉ុក
អត្តពលិកអាជីព ក្មេងទំនើង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកម្តាយអាក្រក់មួយចំនួន។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
លោក Jordan Belfort គឺនៅលីវ
ម្តាយក្មេកអាក្រក់បំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីផ្តល់
ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់ Auckland នូវែលសេឡង់
សម្រាប់មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
និង អ្នកបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកលក់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត របស់ពិភពលោក
លោក Jordan Belfort!
សូមអរគុណ។
លក់ប៊ិចនេះឱ្យខ្ញុំ។
វាជា...
វាជាប៊ិចដ៏អស្ចារ្យ។
សម្រាប់អ្នកជំនាញ វាជា...
លក់ប៊ិចនេះឱ្យខ្ញុំ។
មែនហើយ វាជាប៊ិចដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកអាចប្រើប៊ិច
សរសេរគំនិត
ចេញពីជីវិតរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកអាច...
លក់ខ្ញុំ
ប៊ិចនេះ។
អញ្ចឹង...
ប៊ិចនេះដំណើរការ ហើយខ្ញុំ
ចូលចិត្តប៊ិចនេះផ្ទាល់...
គាំទ្រពួកយើង និងក្លាយជាសមាជិក VIP
ដើម្បីលុបការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់ចេញពី www.OpenSubtitles.org